## Проблемы

**Восстановление контроля: **при срыве после каких-то внешних факторов трудно вновь восстановить режим. Приходится тупо ждать.

**Решение: **однозначного решения пока придумать не могу. Раньше была мысль составить список проблемных ситуаций с действиями, которые нужно сделать, чтобы разрешить ту или иную проблему. Тут сложность в том, что в подавленном состоянии я не хочу никуда смотреть и что-то предпринимать, но попробовать стоит.



**Игнорирование заметок: **в течение месяца не провожу анализ, не смотрю в эти заметки, не смотрю в планы.

**Возможное решение:** сделать это интересно, а именно в виде web-приложения на eax.name



Привычка отвлекаться на бездельничество.



Умственное напряжение от мыслительных нагрузок, с которым трудно справится.

---

## Цели и задачи (то, что необходимо выполнить)

1. правильное начало дня \(1час\)
  1. визуализация целей (список)
  2. \+ ?мотивационная подзарядка
2. Обучение Сардара (первая неделя)
  1. составить список обучающих материалов
  2. помочь с обучением

## Режим

1. **сон** - вставать и ложиться примерно в одинаковое время. Ложиться желательно до 11.
2. **питание** - сначала постараться побольше питаться, не задерживать приемы пищи, добавить разнообразия. Когда этот процесс наладится, можно уже детально проработать рацион.
3. **уменьшить поток информации**, проводить время наедине со своими мыслями. Я начал с уединенных приемов пищи без музыки и компьютера. Мне кажется после этого я стал немного собраннее.

---

## Анализ.
* Правильное начало дня - выполняю и это дает свои плоды, это стало понятно после отдельных нескольких дней, когда я безолаберно начинал день. В эти дни я контролировал себя меньше чем обычно.
* Обучение Сардара - начал следить за его регулярными занятиями, составил ему примерный график на неделю. Плюс слежу за тем, чтобы не играл много и сильно не бездельничал.

**21.04**
Последние 3 дня провел в основном за игрой. Причем на этот раз я особо не сопротивлялся. Такое чувство, что я этого хотел и, несмотря на неправильность, позволял себе это. Что примечательно, в эти дни я не писал список целей для визуализации, т.к. знал, как я проведу этот день и не хотел вставать на правильный путь.

С чего все началось? Точно не могу определить. Просто начал играть и не хотел останавливаться.. Возможно устал соблюдать режим..

Как этого избежать? Пока хз.