**Цель:** выполнить все задачи, из-за которых меня могут после ухода беспокоить.

профессионально - значит:

* сначала планировать, потом делать
* в каждый момент времени понимать, что ты делаешь
* контролировать себя

**Зачем:**  - чтобы после ухода я был спокоен и мне ничего мешало

---
**04.12** 
**Путешествия**
Вчера сильно загорелся путешествиями. Думаю, это может стать тем толчком, который даст мне достаточно мотивации для смены работы/деятельности/перемен. Сейчас сильно вдохновляет эта тема.


возникшие мысли:
- насчет новой работы в приоритет поставить ЗП (пойти прогером)
- записаться в бассейн, чтобы научится плавать
- вернуть тренировки на фигуру
- после нг перейти на пол ставки + выбирать новое место
- купить ноут, уехать, и работать удаленно


- много визуализаций уверенности, перемен, становления, и путешествий в основном с участием Лилии
- разумом понимаю, что путшествие это лекго реализуемое дело, но из за отсутствия опыта психика чувствует иначе

**05.12**

Немного изменилось состояние за последнюю неделю. Немного прибавилось решительности, уверенности, самоконтроля.

**Возможные причины / недавние события:**
- социум
- на др Малики приходила подруга ее, весело провели время (больше мы с Саньком конечно)) )
- ходил на мероприятие PROНаука в КФУ. Было много народу. Почувствовал необычные ощущения чего-то живого, грандиозного. Захотел вернуться в студ. жизнь. Видел много симпатичных девушек.
- соперничество: 
- Санек в отпуске начал медитировать, у меня проснулся сопернеческий дух.
- зарубились с Саньком кто быстрее сделает ролик для пресса с носков, а не с коленей. Третий день целенаправленно тренируюсь для этой цели
- второй день делаю медитацию.
- вернулся к спорту: за неделю две пробежки.
- последнюю неделю экспериментирую с режимом
- сплю несколько раз в сутки (2-3)
- пол ночи бодрствую, работаю, веду записи
- наткнулся на интересного чувака. имеет агрессивную импульсивную природу + необычный путь, это меня зацепило.
- загорелся темой путешествий.

**11.12**

Последнее время не наблюдаются проблемы с головным напряжением.

**18.12**

- живу в ночном режиме (сплю от 22-23:00 до 00-01:00 и с 6-7 утра до 2-3 обеда). пока все устраивает
- из-за успешной рабочей деятельности (последние 2 задачи) появилась мотивация продолжать выполнять рабочие задачи
- обострились проблемы с желудком/кишечником. причиной стало, насколько я понял, мандарины. Приходится часто кушать, чтобы избежать/снизить боли. 


последние пару дней:
- эмоц. состояние - нормальное.
- самоконтроль - положителный. Срывов нет.
- небольшой эмоц. подъем из за успешного выполнения задач

**12.12 Попробовать свой проект?**

А что если не рваться на новую работу, а сначала попробовать сделать свой коммерческий проект. Например, реализовать свою задумку с умным таскменеджером.

**Зачем? Какой идеальный исход?**

- я сделал крутой полезный уникальный продукт
- ? привлекаю инвестиции
- начинаю набирать пользовательскую базу
- пользователям нравится
- развиваю продукт
- кол-во пользователей исчисляется тысячами
- продукт становится известным
- я набираю команду

**минусы**

- нет людей, общения, нет смены обстановки
 - новая работа на полставки
- отсутствие денег
 - можно остаться в Одиве на полставки за 25-30к
 - найти работу с хорошей зп на полставки 30к
- небольшая вероятность идеального исхода

**плюсы**

- я владелец / у меня свое дело
- свобода
- опыт
- удовольствие от процесса


**Сроки:** (для полной занятости)

- 1й месяц: описание продукта(ответы на вопросы) + план + бизнес план
 - выбор килер фич / УТП
 - для кого, для чего, почему этот продукт, почему, цель/зачем все это
- 2й месяц: реализация базового функционала
- 3-4й месяц: реализация основных фич
- пол года: готовый продукт для пользования

**19.12 чужие суждения / суждения рожденные под влиянием других**

Думаю это важная характеристика, которая может определить уровень ?осознанности/... субъекта.

Примеры:
- родители
- персонажи из "О, дивный новый мир"

**20.12**

Надо - результат работы mind/разума.
Хочу - результат работы psycho/психики.

**22.12**

- любое искусство (музыка, кино, живопись и тп) интересно из за проявления эмпатии. это удовлетворяет потребность в ощущении эмоций.

**22.12**

Анализ состояния:

ощущения, эмоции:
- подавленность
- отсутствие энергии, мотивации
- ?неудовлетворенность
- игры, сериал не приносят удовольствия
- отсутствие напряжения
- отсутствие желания играть => это не избегание нужных дел с использованием ненужных
- сейчас спокоен, уравновешен

меня это устраивает? -нет
до этого момента не хотел начинать анализ

возможные причины:
- смотрел сериал ночью, хотя нужно было работать
- лег в непричном режиме (привычное время в 22:00 ложусь 2часа сна, потом всю ночь не сплю)
- последнее время часто ухожу в эмпатические визуализации (я - эмоц. певец)
- тревога из за невыполнения рабочего плана
- проблемы со здоровьем (пищеварение)
- одиночество
- неудовлетворенность

решение - выполнить часть рабочего плана.


**23.12**

- узнал, что моей натуре близок анархизм одной из своих центральных идей о том, что не должно быть подчинения воли одного человека другому.


**23.12**

Размышления о подавленном состоянии:

Подавленное состояние легко может пройти, если его не поддерживать (музыка, мысли) + пытаться ему противодействовать. Стоит помнить, что это всего лишь субъективное состояние, которое не отражает действительность.
Вчера я ничего против него не делал, но стал поддерживать с самого утра музыкой.

Вопрос: полезно поддерживать такое состояние или нужно как можно скорее его прерывать?

---

Пока с профессионализмом не очень получается. Сложно последовательно мыслить/анализировать/придумывать решения + имеется привычное сопротивление.

Последнюю неделю не получалось работать, пропала мотивация. Возможно из-за предстоящей поездки.

