Цель заметки - разобраться с текущими проблемами, ответить на волнующие вопросы, составить план работы на текущий месяц.

## Задачи

---

**Общий план**

1. нормализованный сон и питание
2. грамотная работа \(сначала план, потом действия, а не просто рандомные действия\)
3. регулярные тренировки
4. планирование и анализ
5. ?полезные привычки \(медитация, шахматы и тп\)

**Здоровье**

1. Голова

   начинаю работать в нормальном режиме, если вдруг проблемы возобновятся, то иду к врачу

2. Горло

   сейчас не будет времени для этого, нужно будет сначала углубиться в работу, потом, когда все устаканится, можно поискать варианты

**Рабочий план**

1. Планомерно заканчиваю разработки по новому сайту

## 

## Текущие проблемы, вопросы

---

**Отношение к доте**

1. дота как профессия:

   возникло это все из за потребности в признании и отсутствия успехов на работе, т.е. никакой объективной оценки, просто "было бы круто, если бы я был там.."

2. дота как развлечение

   если это 1-2 игры в день, то можно, но по прошлому опыту это негативно влияет, часто хочется большего и это сложно контролировать. При срывах самообладания возможны игры целыми днями.

   просто отказаться не получится, т.к. всегда будет потребность в интересном времяпрепровождении

   как вариант найти что-то полезное и интересное

3. дота как развлечение, но не бесполезное \(тренировка собранности, концентрации, самообладания, внимательности и тп\)

   Нелпохой вариант.

**Нежелание работать**

думаю это было связано с самочувствием \(проблемы с головой\) либо из за привычки бездельничать

* если это было из за головы и это потворится, то буду решать проблемы с головой
* буду стараться следить за режимом, чтобы, если это все таки была привычка, она не повторилась

**Переживания из-за паспорта/прописки**

1. если принять помощь Эдика \(прописаться у него\), то буду и дальше зависим от него

можно посмотреть на ситуацию с положительной стороны, принять его в качестве союзника, определить общие цели, например, развитие одивы - и мне хорошо в плане развития профессиональных качеств, опыта, первого успеха и ему

1. вернуться в Махалино - страх быть уличенным в махинации

проконсультироваться с кем нибудь по поводу моей ситуации с паспортом

**Сардар**

1. Его игры

2. Как участвовать в его обучении комп. дизайну

3. выделять время для занятий с ним

4. систематизировать его обучение, построить план, предоставлять материалы для обучения, ставить задачи, проверять выполнение

5. в оставшееся время может играть

6. следить за режимом

## Отчет-анализ

---

1. **нормализованный сон и питание**  
   Проблема со сном осталась. Ненормированный график, долгие раздумья перед сном.

2. **грамотная работа **\(сначала план, потом действия, а не просто рандомные действия\)  
   С этим дела обстоят еще хуже. За эти пару недель ни одного хорошего рабочего дня не было. Привычка никуда не делась, еще и отсутствие нормального сна повлияло.

3. **регулярные тренировки**  
   единственное полезное за прошедшие 2 недели, но эти тренировки были не из-за того, что нужно было это делать, просто-напросто было желание.

4. **планирование и анализ**  
   планирования не было, из анализа - только текущий \(и то случайно начатый\)

5. **отношение к доте**  
   мысли о возможном будущем пропали, что радует и общее время потраченное на игры, стримы уменьшилось, но серф новостей остался прежним

6. **нежелание работать**  
   все осталось по прежнему

7. п**ереживания из-за паспорта/прописки          
   **можно сказать, что пропали, правда, были конфликтные ситуации с Эдиком по работе, из-за которых всплывали эти переживания, но в общем все утихло, возможно всплывет в будущем, но на данный момент проблема нейтрализована

8. **Сардар**  
   Не сделал ничего в этом направлении.



