## Проблемы

**Восстановление контроля: **при срыве после каких-то внешних факторов трудно вновь восстановить режим. Приходится тупо ждать.

**Решение: **однозначного решения пока придумать не могу. Раньше была мысль составить список проблемных ситуаций с действиями, которые нужно сделать, чтобы разрешить ту или иную проблему. Тут сложность в том, что в подавленном состоянии я не хочу никуда смотреть и что-то предпринимать, но попробовать стоит.



**Игнорирование заметок: **в течение месяца не провожу анализ, не смотрю в эти заметки, не смотрю в планы.

**Возможное решение:** сделать это интересно, а именно в виде web-приложения на eax.name



Привычка отвлекаться на бездельничество.



Умственное напряжение от мыслительных нагрузок, с которым трудно справится.

---

## Планы

1. **важно:** правильное начало дня \(1час\)
   1. визуализация целей
   2. \+ ?мотивационная подзарядка
2. **важно:** Обучение Сардара (первая неделя)
   1. составить список обучающих материалов
   2. помочь с обучением
3. **хочу:** web-приложение для self-менеджмента (досуг)

Список целей для визуализации:

1. **Здоровье.**
  * У меня постоянно ясная голова.
  * Я нахожусь в гармонии со своим бессознательным.
  * У меня всегда куча энергии и хорошее настроение.
2. **Волевые качества.**
  * Я полностью управляю собой.
  * Я всегда заканчиваю начатое.
  * Я достигаю поставленных целей.
  * Я могу заставить себя сделать, что угодно и когда угодно.
3. **Отношения.**
  * У меня прекрасная любящая искренняя девушка.
    * Она женственная, милая, привлекательная.
    * Мудрая, понимающая.
    * Мыслит логически.
  * У меня настоящие искренние друзья
    * С ними я чувствую себя как с родными
    * У нас много общих целей и стремлений
    * Я многому у них учусь
5. **Самореализация**
  * Я создал выдающуюся успешную компанию.
  * У меня крутые мотивированные сотрудники, которые ценят компанию и меня.
  * Моя компания быстро развивается.




---

## Текущая ситуация.

**Работа:**




Резюмируя: 
**Спорт:**


**Саморазвитие:**



