**Важные события:**
- 3 недели был дома, родители заставили приехать (я был против). Решили мою проблему с пропиской, которой я долго мучался.
 - вновь попытался рассказать о себе, на этот раз более основательно, думаю, что-то да осталось
 - было приятно побыть с дадашкой, говорили временами о связи религии и психологии
 - в итоге, можно сказать, что все пошло на пользу. Отдохнул от работы, решились проблемы с документами, пришло много мыслей хороших, пару размышлений начал интересных
- признался себе, что Сардара не потянул, в итоге он вернулся в Пензу, Малика теперь будет со мной
- собираюсь разговаривать с Маликой о жизни, о прошлом, о будущем, о чувствах и тп
- прокапался лекарствами для головы, пока эффекта особо не ощущаю
- по поводу желудка и зуда : сыпь прошла, зуд тоже, насчет желудка пока не понятно
- понял, что логически только на рассуждениях пока очень трудно решать какие то вопросы и проблемы, поэтому начал работать больше интуитивно над вопросом "чем мне дальше заниматься" в виде mindmap'a, вроде неплохо получается (но даже так сложно).

**Пока текущие задачи:**
- ~~решить вопросы с документами Сардара~~ 
- подготовиться к приезду родителей
- держать режим дня, сна, питания, стараться держать контроль над собой
- по возможности/желанию заниматься спортом для поддержания тонуса и хорошего настроения
- стараться больше выполнять рабочих задач
- паралельно работать над планом на ближайшее будущее (наверное получится только после решения предыдущих задач)

20.08
- приехал в Казань после 3 недельного пребывания дома

21.08
- избавился от волос на руках и ногах (депиляция). долго к этому шел, щас решил, что пока легче избавиться на время, чем принять это все.
 - было очень больно, но теперь очень гладко))

22.08
- снился сон, в котором я опять скрываюсь и в конце убегаю. В этот раз от Махмуд акашки после того, как отрубил его руку и забрал себе :D убегал к аишке (очень часто убегал туда во снах, кажется, для меня подсознательно это безопасное место)
- хорошо прошел день, хоть и отложил дела по колледжу Сардара, держал контроль
 - относительно последних рабочих дней неплохо поработал
 - побегал
 - долго не сидел за компом, отдыхал, почти весь день прошел осознанно
 
23.08
- закончил дела с документами Сардара, рад, что получилось за 1 день
 - хвалю себя, за то, что подумал о заявлении для колледжа. Пригодилось, так бы пришлось домой ехать.
 - думаю, вчерашнее решение о переносе было оправданным

24.08
- была первая **совместная встреча с Руланом, Ильшатом** из акварели и Саньком
 - просто люди, которые добились каких-то результатов
 - преподнес себя так, что у них было отношение "свысока", я не планировал говорить о себе, потому что пока не готов это делать, но так вышло.
 - пока определил цели этих встреч для себя, как:
   1. опыт соц. взаимодействий
   2. обратная связь
   3. тренировка навыка общения 
   4. доп мотивация
   5. возможно проф. знания по начинанию бизнеса (IT студия)
 - поставил себе цель определиться со своими глобальными целями и дал им обещание, что выполню к след встрече
- Санек уговорил пойти на **мастер-класс по Ораторскому искусству.** 
 - Пошел для того, чтобы побыть среди людей, возможно, пообщаться.
   - Своих целей достиг и остался доволен.
   - Чувствовал себя относительно уверенно, не зажимался. Возможно повлияла предшествующая встреча.
 - Как и ожидал не увидел профессионализма у ведущего. Понял насколько просто можно начать вести подобные мастер-классы.

Еще раз увидел свои проблемы при соц. взаимодействии:
1. не могу смотреть в глаза
2. 

25.08
- был непростой день в плане самочувствия, думаю, сказался сбитый режим (лег около часа) + возможно, повлияли размышления (хотя, засыпая, более менее контролировал свои мысли)
 - почти весь день была напряжена голова, было мало энергии и мотивации, хотелось отдыхать/расслабляться
 - несмотря на это все, нашел в себе силы немного взять себя в руки, письменно изложил ситуацию, и стало полегче, начал действовать, выполнил приоритетные дела
    - сделал уборку (на след день пришла хозяйка утром, это и несколько других моментов укрепляют мнение о важности вовремя делать дела)
    - собрал вещи Сардара
- продолжил смотреть выступление Тони Роббинса (начал вчера)
 - я увидел в нем себя, начинаю считать, что это то, что мне нужно, это то кем я способен быть, кем я хочу быть и кем мне надо быть
 - эмоционально растрогался, выплеснул эмоции
- только ближе к ночи почувствовал, что состояние улучшилось (хоть и сидел за компом). хз как это работает. посреди дня и ходил на воздух и спал и выполнял дела - не помогало, а потом само собой прошло. хотя может это выполнение дел с задержкой повлияли)) будем наблюдать дальше.

26.08
- [Мысли о себе](/razmishleniya/ya-v-roli-toni-robbinsa.md) 
- сегодня состояние нормализовалось

  
27.08
- побегал
- поработал, но сделал не так много как хотелось 
- практиковал упражнения на дикцию, проговаривал скороговорки

28.08
- побегал (пока получается бегать почти каждый день, думаю, это будет хорошей привычкой), возможно из за такого начала дня в голове сформировалась модель, похожая на модель описывающая поведение http://eax.name/ss/2017-08-28_09.55.26.png. 