**Что это?**
Анализ собственного состояния.
**Причина?**
Неудовлетворительное эмоц. состояние.
**Зачем?**
Нормализовать эмоц. состояние.

**Алгоритм.**
- Описать текущее эмоц. состояние.
- Определить проблемы.
- Для каждой проблемы:
 - Определить возможные причины.
 - Определить возможные решения.
 - Выбрать одно решение.
 - Разработать план действий.

## Глобально

Я человек, который знает как делать неправильно, но еще не знает как делать правильно. В этой ситуации логично было бы делать хоть как-то. Но этому противится моя натура. Натура, которой нужно быть ко всему готовой, иметь четкие правила.

Потребности:



## Сейчас (месяц)

- Я ощущаю беспокойство, неспокойность, возможно тревогу. 
- Много времени я погружен в свои мысли. Пытаюсь прийти к чему-то. Решить какой-то вопрос. 
- Мне трудно мыслить ясно. Мне трудно выражать мысленно свои ощущения.

**Что беспокоит/тревожит?**
- неопределенность, беспорядок в голове, неструктурность, сомнения, сложность поиска ответов на все свои вопросы, сложность определить сами вопросы, на которые надо ответить
 - отсутствие твердых суждений относительно отношения к себе и другим
 - отсутствие плана
- сложность мышления
- несоответствие себя воображаемоего и реального
- головные напряжения, которые напрямую влияют на психику



**Чего хочу?**
- хочу чтобы везде и во всем была ясность, порядок и структура
 - хочу знать, что мне делать.
- хочу уметь эффективно мыслить
- хочу уметь чувства выражать в мысли (речь)
- хочу разработать свою философию/мировоззрение
- хочу изучить много литературы на разные тематики (философия, соц. строи общества, психология, нейробиология)
- хочу уметь быть объективным в любом состоянии
- хочу соответствия внутрн. и внешнего.
 - уверенность
 - превосходство
 - уникальность, величие
 - ?хочу признания, хочу достичь чего-то значимого


**Что мешает?**
- стремление все приводить в идеальную чистую структуру
- суждение, что для любой деятельности с другими людьми мне сначала надо разработать философию 
- напряжение, которое не дает заниматься самоанализом
- завышенные рамки себя


**Какие планы? Что буду дальше делать?**
- поставить какую-то несложную цель, результат от которой будет идти от других людей.
 - выступление на тему целеполагания
- поездка в КГ зимой на месяц
- поездка в КГ на три месяца
- устроиться на новую работу
- продолжать работать в Одиве
 - паралельно заниматься своими разработками
 - продолжить/начать свой IT проект


**Что мне надо?**
- Мне нужны положительные эмоции, которые дадут мне возможность заниматься хоть чем-то.

Их я могу получить от:
- новой работы
- поездки в КГ
- интересного занятия (IT проект)
- публичного результата в чем-то
- новых знакомств (в Циферблате и тп)
- от успешной работы в направлении своих разработок

- Нужно кардинально изменить жизнь/окружение
- **Нужна деятельность, при которой я буду общаться с другими людьми**