**27.10**

день начался еще вчера, когда я выполнил все дела и запланировал на седня планку на объем
- убрался (перенес со вчерашнего дня под предлогом того, что это будет разминкой для планки)
- простоял планки в общей сложности 11м за 20м. было непросто, но я смог.

до этого выпил цитрамон, похоже из за него хорошее расположение духа, свежая голова.. похоже надо идти к врачу либо что-то предпринимать..

**23.10**

на этой неделе ухудшилось самочувствие (голова).
- не хватало положительных эмоций
- были отрицательные эмоциий (прокрастинация из за работы, неудачные попытки разрешить неопределенность ближ. будущего)

скорей всего это сказалось на плохом сне (спал дольше, не чувствовал энергии,)
вчера из за удачной планки я был в хорошем настроении и сегодня спал очень хорошо (еще за пару часов до сна я выпил цитрамон, возможно это тоже повлияло)
- как и раньше встал сам в 7:00 в хорошем расположении духа совсем с другим самочувствием

последние дни разум занимают мысли о потребностях, а именно об опредмечивании. 
- изначально есть некое влечение Х
- методом перебора предметов, которые предположительно могут удовлетворить эту потребность, человек натыкается на предмет Аn, который ее удовлетворяет в той или иной степени
- человек думает, что именно An то, чего он хотел

также думаю об "университете мысли/счастья/духовного/...", я думаю можно учить психологии, философии, мышлении, жизни и тп

**05.10**
 
**выступил на PechaKucha**
- в моральном плане было очень сложно готовиться. Возможно это связано со страхом из за первого выступления.
- находясь дома в последний день пропал положительный настрой
- на до выступления вернулся настрой, спокойствие
- в итоге выступление прошло относительно хорошо

**02.10**

- с утра до ночи готовил презентацию для PechaKucha.
- планка (перед сном) 2х2:00 и 2:30

**01.10**

- планка: 1:30, 2:00 и 3:10



