## **Текущая ситуация**

---

Первую неделю опять потерял контроль над собой. Дня 3 тупо целыми днями играл и серфил новости. Был в своем "запое": мозг не поддавался, тело не слушалось, тупо сидел как овощ.

2-3 дня назад вернулся самоконтроль, такие ощущения интересеные: когда вышел из этого состояния, сразу почувствовал себя другим человеком с ясной головой и другими желаниями, вернулось желание жить, двигаться, достигать.

Эти пару дней в целях доп мотивации начал думать о девушках, которых хотел бы видеть рядом с собой, скачал фото.. Все это странновато, конечно, выглядит, но пока помогает =\)

Более менее получалось работать в эти дни, а самое главное восстановил режим да так, как уже давно не было: второй день просыпаюсь около 6-7, хотя лег не так рано \(лег в 12, встал в 6\). Не довожу себя до полумертвого состояния, чтобы пойти спать, приоткрываю окно для воздуха. Блин, такое хорошее настроение, когда за день выполняешь то, что нужно, то, что планировал, когда управляешь собой.. Очень хотелось бы, чтобы так было всегда.

Еще заметил как сильно состояние моей головы влияло на мои действия.. В те редкие моменты, когда я ощущаю, что голова свежая, это просто совсем другие возможности..

Еще интересно, что пропало желание играть, жалко тратить на это время.. Т.е. это не совсем привычка, привычка ведь не пропадает за день..

Очень захотелось заняться растяжкой. Вчера был первый день. Хочу каждый день снимать на видео, а потом, если получится, то сделать какой-нибудь ролик.

На работе дела пока стабилизировались, занимаюсь мелкими задачами, нет напряга. В последнее время думал о доле в Одиве и Эдик сам об этом спросил\) Пока не решил что да как.

Не помню писал ли об этом.. С Саньком в последний год участились откровенные беседы. Интересное нововведение.

Еще замечание в последнее время \(1-2 месяца\) как будто с горлом/дыханием улучшилась ситуация.. Пью холодную воду, язык особо не обложен. Может, конечно, показалось, но, если все действительно так, то это очень круто и я очень этому рад.

## План на февраль

---

Хоть и осталось меньше 3 недель, думаю, будет не лишним задать направление движения, точнее изложить на бумаге.

Кстати, в последнее время размышлял на тему планов, подумывал, что планы строго к выполнению не совсем эффективны для меня, возможно лучше будет просто задать вектор движения, то, что хорошо было бы выполнить, но не  критично. Главное не повторять свою частую ошибку - переоценивать свои возможности и строить мега планы на день/месяц и тп.

Быть может 1 обязательная цель, а остальное в качестве путеводителя.

**Надо/важно**

работа над Сардаром

* [ ] составить план работы
* [ ] систематизировать обучение
* [ ] ввести режим

**Хочу**

* заниматься растяжкой 
* следить за режимом и питанием
* регулярно тренироваться \(включая бег\) 
* работать по плану
* медитировать

## Мысли, идеи, новые желания

---

Работа: обязанности и ответственность в Одиве, своя доля

Все больше и больше становится **желание быть известным, узнаваемым**, чтобы иметь возможность что-то доносить до людей. Поэтому в голове крутятся идеи завести канал на ютубе/инстаграм и тп. Пока не знаю насколько стоит принимать это желание. Возможно оно только сбивает мое внимание с действительно важных вещей.

Появилась идея **записывать на видео пересказы книг** для лучшего понимания и запоминания и для потенциальной возможности залить на ютуб.

**Думаю завести инстаграм**, но пока у меня конфликт с собой: не хочу там красоваться, т.к. не очень люблю таких людей, но с другой стороны хочется повыкладывать, что нибудь крутое/пафосное \)\) Плюс ко всему все родные будут видеть это, чего тоже не хочу..

## Дневник

---

**11.02**

Прошло 3 дня с тех пор как вернулся самоконтроль. Если честно я в небольшом недоумении.. Все так резко поменялось.. Не хочется тратить время попусту на игры или интернет, засыпаю быстро, просыпаюсь быстро, после пробуждения не чувствую себя разбитым, могу сразу встать, я меньше переживаю по разным поводам, улучшилось настроение. Как будто на мне было какое-то заклятие и теперь оно спало =\) Посмотрим сколько это продлится.

**13.02**

Недолго я радовался.. Позавчера день был офигенный в плане самоконтроля, настроение супер, делал все также как и в предыдущие дни, в смысле хорошо, ел, много не сидел за компом и не долго не работал. Но в тот день, когда лег спать, заметил, что голова самую малость напрягает \(неприятные ощущения в затылке\). Значения этому не придал. Но уже на следующее утро понял, что с головой опять проблемы, почему то именно в затылке чувствуется.

Из-за этого не мог работать, не мог ничего делать, в итоге просидел весь день за компом в подавленном состоянии. Похоже, что это та самая проблема, которая была после НГ \(или до уже точно не помню\). Когда я еще хотел сходить к врачу. Возможно все-таки придется сходить..

Сегодня немного немного получше. Пол дня также просидел за игрой, но зато потренировался и немного взял себя в руки во второй половине дня.

Если это будет повторятся периодически пойду к врачу. Насчет плана в таких ситуациях:

* не сидеть долго за компом
* занятся делами вне дома \(сходить в магазин, встретится с кем нибудь и тп\)
* не засиживаться допоздна

Из положительного - заметил, ощущается набольшой прогресс в растяжке. Еще радуют икры - от регулярного бега по снегу стали выделяться.

## Отчет/Анализ:

---

Самое главное, что произошло за этот период - это неповторимые ощущения ясности, самоконтроля, энергии \(11.02\). До этого момента я не помню такого превосходного самочувствия. Отсюда вытекает то, что я могу быть совсем другим человеком, если смогу находиться в этом состоянии постоянно.

**Бег, растяжка, пресс**

Бегал 2 по 1.5 км + пресс на турнике + растяжка. На начальном этапе мотивировал себя мыслями о Саиде \(дочка сестры Зарина кенаики\), а потом это вошло в привычку. Это единственное положительное регулярное времяпрепровождение. По сути это тоже уникальное явление. В последний раз я бегал так же регулярно, только когда жил с двумя Пашками и работал в Амфителе. Возможно из-за этого не хватало сил на остальные важные дела. Стоит отметить, что пресс заметно улучшается.

**Надо-дела**

Ничего из важных дел я не выполнил, а именно анализ/отчет по февралю \(просрочил на 2 недели\), работа с Сардаром \(до сих пор не начал\). Просто не мог взяться за это.

**Комп. игры**

Больше всего потратил времени на игры. Это самое бесполезная трата времени за этот период. Теперь решил почти полностью отказаться от этого.

**Самоанализ**

Не было ни одного.

