Что: фиксация наблюдений, анализ головных болей и напряжений
Почему: участившиеся неприятности, которые сильно влияют на жизнь
Зачем: обнаружение закономерностей и причин возникновения для успешного избавления

**Критерии состояния:**

- самоконтроль
- мысли
 - по отношению к другим
  - деструктивные 
  - конструктивные
- желания, стремления
- эмоц. 
 - воодушевление, чувство могущества / негатив не задевает
 - позитив
 - раздраженность
 - подавленность, хочется отвлечься, забыться, уйти в игру/фильм/интернет
- голова
 - **+**: никаких ощущений
 - **н1**: чувствую напряжение, но могу работать умственно (работа, записи, чтение, планирование ..)
 - **н2**: сложно работать умственно, работа умственно ухудшает состояние
 - **н3**: невозможно работать умственно


**Наблюдения:**
- в последние дни цитрамон заметно помогал. 
 - гипотеза: помогает парацетамол, который ослабляет болевые ощущения
 
**Причины:**
- много времени за компом
- неудовлетворенные потребности / отсутствие полож. эмоций
 - общение
- плохой сон
- неопределенность
- нереализованные стремления
- тяжелые размышления
- невыраженные негативные эмоции
- невыполненная работа, прокрастинация

**План:**
- негатив
 - не копить в себе негатив, сразу высказывать
 - разбирать на бумаге все беспокойства (все что сохраняется больше дня)
- подготовка ко сну : прогулки, никакого напряжения, негатива
- стараться выполнять работу вовремя
- ограничить время за компом

28.10

проснулся с напр1, сидел в телефоне, чтобы проснуться
- вчера было трудно уснуть: не мог сразу уснуть лазил в телефоне
 - эмоц. состояние было 0+
 - много просидел за компом (работа 4ч + 5-6ч игры, досуг)

встал, начал писать эти записи:
- спокойствие, самоконтроль, напр1

30.10

просыпался не в лучшем состоянии.
не завтракал, попопел, сейчас все нормально, напряжения особо не чувствую

05.10

В последние дни нет сильного головного напряжения. И то, что есть - является результатом плохого режима. Несмотря на это самоконтроль не вернулся полностью. Откуда можно сделать вывод, что проблемы с головой не единственная проблема самоконтроля.


05.12

Немного изменилось состояние за последнюю неделю. Немного прибавилось решительности, уверенности, самоконтроля.

**Недавние события:**
- социум
 - на др Малики приходила подруга ее, весело провели время (больше мы с Саньком конечно)) )
 - ходил на мероприятие PROНаука в КФУ. Было много народу. Почувствовал необычные ощущения чего-то живого, грандиозного. Захотел вернуться в студ. жизнь. Видел много симпатичных девушек.
- соперничество: 
 - Санек в отпуске начал медитировать, у меня проснулся сопернеческий дух.
 - зарубились с Саньком кто быстрее сделает ролик для пресса с носков, а не с коленей. Третий день целенаправленно тренируюсь для этой цели
- второй день делаю медитацию.
- вернулся к спорту: за неделю две пробежки.
- последнюю неделю экспериментирую с режимом
 - сплю несколько раз в сутки (2-3)
 - пол ночи бодрствую, работаю, веду записи
- наткнулся на интересного чувака. имеет агрессивную импульсивную природу + необычный путь, это меня зацепило.
- загорелся темой путешествий.

11.12

Последнее время не наблюдаются проблемы с головным напряжением.

18.12

- живу в ночном режиме (сплю от 22-23:00 до 00-01:00 и с 6-7 утра до 2-3 обеда). пока все устраивает
- из-за успешной рабочей деятельности (последние 2 задачи) появилась мотивация продолжать выполнять рабочие задачи
- обострились проблемы с желудком/кишечником. причиной стало, насколько я понял, мандарины. Приходится часто кушать, чтобы избежать/снизить боли. 


последние пару дней:
- эмоц. состояние - нормальное.
 - самоконтроль - положителный. Срывов нет.
 - небольшой эмоц. подъем из за успешного выполнения задач
