1. Разработка своей философии
- Применение философии
- Распространение философии
 - Университет жизни
 - Учитель/тренер/наставник
 - Писательство
 - Оратор

Не могу определить конечную цель.. Можно было как раньше сказать "нужно минимизировать негатив и максимизировать положит. ощущения", но сейчас не уверен в этом суждении, у меня не хватает информации, выводов.

## Идеальное будущее

**Во мне что-то переключается.**
- у меня в сознании все встает на свои места
- начинаю ясно мыслить, формулировать свои ощущения
- начинаю потихоньку формулировать ответы на свои главные вопросы
- формулирую фундамент
 - как относиться к себе
 - как относиться к другим
 - определяю свое отношение к абстрактным понятиям 


**Начинаю применять свою философию на себе.**
- жизнь стремительно преобразуется
- уверенность растет невообразимыми темпами
- социальная жизнь становится очень активной
 - я очень быстро накапливаю опыт общения и соц. взаимодействия


**Я начинаю делиться философией с другими**
- нахожу окружение единомышленников, кто разделяет и понимают всю ценность моих идей
- нахожу учеников, кому помогаю, используя свои идеи
- ученики делают нереальные успехи, растут, развиваются, начинают понимать философию
 

### Деятельность

**Поддержание и развитие**

- **Каждый день провожу ментальные тренировки**
 - концентрация, фокус
 - ассоциативные связи
 - операции в уме (вычисление, опер. память, ...)
 - тренировка памяти
- **Проявляю сильную осознанность, где это полезно**
 - свое поведение
 - проф. деятельность
 - соц. взаимодействия
- **Много и быстро читаю**
 - нейробиология
 - психология
 - социология
 - история
 - бизнес
- **Регулярно занимаюсь спортом**
 - плавание
 - бег, ролики, коньки
 - фитнес
- **Тщательно слежу за питанием**
 - Мой рацион содержит максимально полезен.


**Реализация стремлений, потребностей** 

- танцы
- режиссура, сценарии, операторство
- музыка: пение, написание текстов, создание музыки, игра на муз. инструментах
- ?изобр. искусство
- наставничество, учительство
- развитие жизненной философии
- 


