Если коротко, то последние несколько месяцев были проблемными. Во-первых из-за новых проблем со здоровьем \(непонятный зуд, потом сыпь на руках\), во-вторых ситуация с документами и безперспективной работой \(с работой уже получше, т.к. теперь все в курсе, что я скоро уйду с одивы\), еще немного давит ответственность за Сардара, то, что не могу его развивать, заниматься им \(т.к. занят пока своими проблемами\), еще напрягает то, что у него тут нет друзей особо \(почти никуда не ходит\). Результатом стали уже привычное отсутствие самоконтроля, мотивации, режима.

Как обычно бывает - после дурного периода наступает период восстановления и все начинается заново. Сейчас, похоже, наступил этот период выравнивания.

**Важные события:**

* Самое важное это то, что я сообщил о своем увольнении в ближайшем будущем. Достаточно долго об этом были мысли, переживания и вот весь этот груз сошел с моих плеч. 
* Начал пилить свой проект \(пока это таскменеджер\) на react + redux. Несколько месяцев уже была идея создания персонального помощника, возможно к этому приду. Но уже вырисовывается неплохой таскменеджер. Увлеченно занимаюсь этим. Заодно изучил некоторую теорию из таскменеджемента, пару важных моментов для себя выявил. 
* Появились новые проблемы со здоровьем \(зуд вокруг ануса, потом сыпь на руках с зудом по всему телу\). Проблема в том, что непонятно как выяснять причину.
* Недавно начал смотреть ролики о препаратах для улучшения работы мозга. Получил полезную инфу. Теперь планирую месяц пропить глицин, ноотропил, левзею + восстановить режим. 
* Последнее время опять что-то с головой. Скорей всего из-за плохого режима.
* После выявления новых болячек перестал заниматься спортом \(остались ролики\), вроде и желание пропало

**Текущие переживания**

* Здоровье \(новые болячки и старые\)
* Сардар
* Прописка
* Плохой самоконтроль

**Планы:**  
1. Режим сна + питание \(возможно попробовать новые блюда\) + добавки  
2. Работа над личным проектом  
3. Заняться режимом Сардара

По поводу тренировок пока хз. Надо будет поразмышлять над этим.

По поводу здоровья пока сложно продолжать ходить по врачам. От предыдущих 0 пользы. Да и психологически сложно. Думаю, если не будет улучшений в ближайшее время, то сдать анализы.

Анализ:

12.07:

* С головой получше правда я и не напрягался много в эти дни и спал получше.
* Сходил к другому врачу. В этот раз прием был похож на настоящий. Сдал анализы. Почувствовал облегчение и прилив сил.

15.07

* с начала дня потерял контроль
 * в итоге весь день бесцельно рефакторил код selfm
 * не выполнил поставленные задачи (уборка, медитации в виде перерывов)
* в последние дни трудно просыпаться. Скорее всего из-за жары
* сообщили про то, что что-то нашли в анализе на паразитов, в пн пойду

16.07

* провалялся все утро в кровати с ноутом 
* снился самый повторяющийся сон за все время, а именно то, как я убегаю от погони
 * может это от того, что я "убегаю" от выполнения дел
* после фильма заметил, что сильно раздражен, заметил, когда упрекал Сардара в чем-то и при этом чувствовал небольшую злость, хотя причин особых не было
* проявил силу воли: 
 * до похода в кино подумал о том, что было бы хорошо убраться после фильма, т.к. вчера не выполнил это
 * придя домой, сильно хотел сначала играть в HS, потом когда сам себе отказал захотел сильно спать
 * с головой было все в порядке, поэтому смог себя заставить сделать то, что нужно, а не то, что хочется. 
 * аргументировал тем, что если пропущу и в этот раз, то пострадает самоуважение, а это скажется на мотивации
 * в итоге расписал план на день и план на уборку
 * уборку выполнил как полагается
  * сонливость в процессе почти пропала -> желание спать не всегда стоит сразу удовлетворять
  * не было желания отвлекаться 

17.07

* сходил к гастроэнтерологу, направила на анализы
* были проблемы по работе, вместо того, чтобы спланировать работу и сделать ее, играл в ХС весь день и не управлял собой
 * отчасти из-за того, что не было плана и настроя на день + нестандартная ситуация (осмотр у врача), после которой хочется вернуться в состояние покоя
 * в итоге перенес работу на утро (так и не смог сделать утром)

18.07

* все утро пытался суматошно решить рабочие проблемы так и не смог, пришлось перенести сдачу анализов
* пол дня проработал как я обычно работаю в эстренных ситуациях: бездумно и торопливо. в таких ситуациях не могу остановиться и подумать о своих действиях, внутри только звучит "быстрее, надо это попробовать, нет времени думать, пробуем дальше"
* оставшиеся пол дня играл в ХС, не смог себя пересилить да и не хотел наверное
* по поводу д.р. ничего необычного был обычный день + стандартные поздравления родных
* все больше и больше думаю о своем канале на ютубе, где я бы мог делиться своими мыслями и опытом в интересном виде

20.07 

* не выполнил запланированное: откладывал, понимая, что потом возможно и не сделаю. в итоге так и не сделал. повлияло следующее:
 * самочувствие: не лучшее состояние головы (после дневного сна как-то самочувствие было не бодрым)
 * недостаток мотивации: поставленные задачи не воспринимаются как важные/нужные

21.07

* похоже что-то было с головой все эти дни (начиная с 19-20го)
 * возможно из-за этого ничего не мог делать
* после пробежки чувствовал себя плохо, думал, что заболел

22.07

* из-за плохого самочувствия ничего не делал

23.07

* вроде стало получше, немного поработал, но потом особо ничего не делал

24.07

* неплохо побегал, икры за год стали рельефнее =) мотивирует
* сходил к гастроэнтерлогу с результатами анализов
 * оказывается у меня в последние годы была язва в 12п. кишке, но уже прошла (сейчас есть эрозии), считается, что это хроническое. За последние годы у меня были периоды с плохим питанием, возможно в один из этих периодов и заработал себе язву.
 * прописала лекарства против эрозий в 12 перстной кишке и против хеликобактера
* подсел на научные ролики, хочу продолжить заниматься своей философией, создать свою утопию 

26.07

* поговорил с апашкой о моих проблемах со здоровьем
 * разговор как-то отрицательно повлиял на состояние. Началось то состояние, когда ничего не хочу/могу делать и хочется просто отвлечься, забыться.
* ночью с Алиной (с работы) зашел разговор о моем уходе, она начала говорить о том, что мне нужны отношения и тп

27.07

* с утра был подавленным от вчерашнего разговора с апашкой и отчасти разговора с Алиной, т.к. она мне напомнила о моих проблемах и том, что я сейчас не могу изменить
* в этот раз все бы пошло по обычному сценарию в подобных ситуациях (я бы пол дня играл, пол дня прокрастинировал), но в этот раз было иначе, я не хотел находиться в этом состоянии, поэтому решил написать это все тут, чтобы решить эту проблему.




