## Проблемы

---

**Комп. игры**

При потере контроля я могу просидеть за игрой целый день или ночь. Плюс даю плохой пример Сардару. Решил отказаться по максимуму от игр. Если бы я мог всегда контролировать время потраченное на игры, тогда это еще можно было оставить.

**Нежелание заниматься важными делами**

## Планы

---

**Привычка **-** **каждое утро начинать так:

* ролик на пресс - пробуждение
* написание на бумаге своих главных целей - визуализация и настрой на день
* чтение вдохновляющей, мотивационной книги \(Джобс\)

И все это без музыки. Тратить на это около часа времени.

**Список главных целей:**

1. Каждый день у меня ясная голова
2. Я полностью управляю собой
3. Я свободен и независим
4. Я абсолютно здоров
5. Я обладаю упорством и решительностью
6. У меня быстрое креативное мышление
7. У меня есть собственная развивающаяся компания
8. У меня свой частный дом
9. У меня есть любимая родная девушка
10. У меня хорошие друзья, разделяющие мои взгляды
11. Я очень хорошо развит физически
12. Я знаменит
13. Я сделал себя таким, каким хотел всю жизнь
14. Я воплотил свои главные планы
15. Я счастлив.

16. Продолжить тренировки в том же режиме.

17. Соблюдать режим сна и питания.

## Анализ

---

В этом месяца сломался и забросил регулярные тренировки и все остальное. Тупо дней 10-13 ничего не делал время от времени работал и все. Началось все с оформления паспорта Сардара. После этого я "поплыл", а потом еще и поездка в Бугульму. Вот только вчера \(31.03\) вернуть контроль, возобновил тренировки.  
  
Касаемо Сардара так и не смог себя заставить им заняться вплотную.

