Причины слабых волевых качеств:

* слабая активность префронтальной коры -&gt; слабое влияние п. коры на л. систему
  * ?
* слишком активная лимбическая система -&gt; слишком мощные сиюминутные желания
  * возможно
* мало связей между п. корой и лимб. сис-ой -&gt; слабое влияние п. коры на л. систему
  * ?
* слишком активная островковая кора -&gt; сложно перестать отдыхать/расслабляться
  * самая вероятная из всех указанных здесь причин, взять хотя бы пример моих игр до полуночи, где я просто не мог остановиться или, когда я отвлекаюсь во время работы на серф инета и не могу остановиться
* недостаток дофамина -&gt; неспособность предвкушать удовольствие -&gt; недостаток удовольствия -&gt; множество сиюминутных желаний
  * Предвкушать удовольствие я могу, чем регулярно и занимаюсь, представляя свое идеальное будущее. Думаю у меня эта система развита даже больше среднего. Но есть вероятность, что процесс получения дофамина не всегда налажен и в эти моменты самоконтроль ослабевает. 
* недостаток гамк в лимб. сис-ме
  * возможно, т.к. иногда я просто не способен противостоять желаниям
* избыток гамк в п. коре
  * ?



**Префронтальная кора** - принятие решений на основе сигналов от других участков, самоконтроль

**Дорсолатеральная п. кора** - отвечает за мотивацию, долгосрочные цели

**Передная поясная кора** - регистрирует конфликты между сиюмитными желаниями и долгосрочными целями

**Островковая кора** - противится тому, чтобы перестать что-то делать

**Лимбическая система** - сиюминутные желания, инстинкты



Нейромедиаторы

* дофамин - предвкушение удовльствия -&gt; мотивация на долгосрочные цели
* серотонин - хорошее настроение
* гамк - приглушает сигналы

---

**"я уже кое-что сделал, теперь можно и немного отдохнуть/отвлечься/расслабиться"**

Когда я сделал часть дела, появляеться мысль "я уже кое-что сделал, теперь можно и немного отдохнуть/отвлечься/расслабиться". Зачастую такие передышки затягиваются на достаточно длительное время. Теряется первоначальный настрой, появляются другие желания поесть/поспать.



**накопилось напряжение/усталость, нужно отдохнуть/отвлечься/расслабиться**

накопленное напряжение во время сконцентрированной умственной работы не позволяет продолжать выполнение задачи.



подавленность, стресс, плохое самочувствие влечет за собой потерю мотивации



мощная, но кратковременная мотивация



откладывание на потом

