**Текущая ситуация:**

- много вопросов и неопределенности

**Цель** - получить любой результат (начать делать бездумно).

Для этого нужно:

- чтобы был настрой положительный
 - поддерживать гармонию, пресекать напряжения 
 - если состояние негативное - проводить анализ
 - провоцировать положительные эмоции
- чтобы ничего не мешало
 - придерживаться рабочих сроков
 
**Девиз на месяц:** делай, делай, делай. 
 
** На что планирую тратить ресурсы:**
  
1. ~~Подговтовка к выступлению PechaKucha.~~
- Тренировка дикции и тембра.
- Планка (проверка своих возможностей).

01.10

- планка: 1:30, 2:00 и 3:10

02.10

- с утра до ночи готовил презентацию для PechaKucha.
- планка (перед сном) 2х2:00 и 2:30

03.10

05.10
 
**выступил на PechaKucha**
- в моральном плане было очень сложно готовиться. Возможно это связано со страхом из за первого выступления.
- находясь дома в последний день пропал положительный настрой
- на до выступления вернулся настрой, спокойствие
- в итоге выступление прошло относительно хорошо
 
**23.10**

на этой неделе ухудшилось самочувствие (голова).
- не хватало положительных эмоций
- были отрицательные эмоциий (прокрастинация из за работы, неудачные попытки разрешить неопределенность ближ. будущего)

скорей всего это сказалось на плохом сне (спал дольше, не чувствовал энергии,)
вчера из за удачной планки я был в хорошем настроении и сегодня спал очень хорошо (еще за пару часов до сна я выпил цитрамон, возможно это тоже повлияло)
- как и раньше встал сам в 7:00 в хорошем расположении духа совсем с другим самочувствием