**Предисловие:**

Наткнулся в инсте на [пост](https://www.instagram.com/p/BYSW4EOFRgm/?taken-by=financeoleg). И начал размышлять как часто я спрашивал у Санька "как мы тогда 3 минуты простояли". Понял, что сам себе создал ограничение и это работало против меня. Понял это ментально, а теперь хочу доказать на деле.

После этого решения еще наткнулся на один [пост](https://vk.com/chaparyanchik?w=wall2728899_7110%2Fall) о 10 минутной планке. 

## Что

**абстрактно:** в короткий срок значительно превысить время планки в 3 мин
**конкретно:** за месяц превысить 5 мин в обычной планке

**формально:**

**Срок:** 01.09 - 01.10
**Цель:** max: 3m -> 5m

#### Зачем 

**1 уровень:** достигнуть непростую и небыструю цель
**2 уровень:** уверенность в своих силах
 
**Бонусы:**

- осознание своих возможностей и искусственных ограничений, которые их ущемляют
- укрепление дисциплины
- улучшение физ. характеристик

## Как

**абстрактно**

принципы
- **Объем:** делать акцент на объем
- **Стресс-рост:** делать резкое увеличение сложности
- **Декомпозиция:** поотдельности тренировать разные отделы кора (поясница, пресс, ...)
- **Динамика** наряду с обычными статичными планками использовать также дин. упр-ия


конкретно
- **X** Скачок **max + 30**
- **R/E (rest/easy)** восстановление после скачка - легкие упражнения или просто отдых
- **R** отдых перед скачком
- **Vx x=10m** объем: **5** по **1/2max** с отдыхом **1max**
- **Da (dyn abs):** дин. упр. на пресс
 - ролик
 - подъемы туловища
- **Db (dyn back):** дин. упр. на поясницу
 - лодочки


**max: 3.5m**
**....V: 10m in 20m**

- пн: **R/E | ?D**
- вт: **V**
- ср: **D**
- чт: **V**
- пт: **V**
- сб: **R**
- вс: **X**


## Анализ

- несмотря на то, что максимум составляется уже 3.5 мин во время обычных 1.5-2мин по прежнему ощущается сложность
- пока слабым звеном является поясница
- 
