**Мысли**

* Людям нужно искусство \(музыка, живопись, кино, танцы ...\), чтобы оживлять свои эмоции.
* инстинкты - источник энергии
* человека определяют его потребности \(напряжения\)
* наблюдаемое общество похоже на антиутопию на тему потребления
* я создал и продолжаю создавать слишком высокие планки для себя и своей жизни \(каким я буду, что буду делать, что будет вокруг меня и тп\), которые будут мне мешать жить, т.к. это будет недостижимым идеалом, а на меньшее я не буду согласен. в итоге останусь ни с чем.
  * это мой защитный механизм: не могу получить сейчас то, чего хочу - значит скажу себе прямо или косвенно, что получу потом в 1000 раз больше
* злоба - возникает в 2х случаях
  * неопределенность \(не знаю что делать\)
  * несоответствие реальности прогнозу \(я хотел другого\)
* пожить в Киргизии где нибудь рядом с природой. Мб учить там чему нибудь детей.
* я с напряженной головой и со свежей - это 2 разных человека, с разными мыслями, эмоциями, планами, отношением и тп
* воля - способность сознательно идти против эмоций/потребностей ИЛИ если волю принять за напряжение/потребность то это напряжение, которое позволяет заменить активную потребность на другую.
* положительные эмоции необходимы для нормального функционирования
  * они могут быть получены либо от достигнутого результата
  * либо от предвкушения
* маловероятно, что возможно такое эмоциональное состояние, которое я всегда представляю в своих визуализациях. У меня всегда это какой-то внезапный невиданный результат, сокрушительный успех и тп. Но ведь на деле не совсем так. 
  * Чтобы простоять в планке 10мин, надо сначала простоять 9-9.5мин. Но когда ты можешь стоять 9-9.5мин и после этого стоишь 10мин, то это уже не вызовет тех ощущений, которые предполагались в самом начале, когда ты мог стоять только 1.5мин и представлял как ты стоишь 10мин...
  * В итоге получается так, что ожидания по эмоциям не оправдываются, хоть результат и достигнут.
* сначала имеется какое-то чувственное содержание, которое потом облачается в какую-то форму \(словесную, живописную, музыкальную и тп\) 
* записаться на уроки вокала
* сцены \(фильмы, музыка, жизнь\), где происходит человеческое преодоление вызывают во мне особенно сильный эмоц. отклик.
* люди неосознающие свою потребность в признании - ...
* сознательное мышление - это лишь попытки найти правильную форму для содержания, которое в свою очередь находится глубже\(в бессознательном\).
* мне повезло с культорой, в которой я вырос. в плане чувственности, эмоциональной составляющей музыки, фильмов.
* все чаще замечаю у людей закрепленные суждения как в книге "О дивный новый мир". Т.е. суждения не имеют логической силы, а только иррациональную составляющую.
- все эти тренеры "успеха" думают, что дело только в информации, а на самом деле основа это психика
- купить камеру и начать снимать/монтировать
 - снимать креативные рекламные ролики для несуществующих компаний
- в конечном счете субъективная правильность суждений определяется не логикой, а психикой. другими словами, если человеку пытаться объяснить 2+2=4 и если у него не выработается определенные вещества отвечающие за принятие решения, то он не примет это суждение за истинное.
- прекратить попытки рациональных размышлений, разработок глобального плана, анализа и тп.?
- у меня восприимчивая нервная система -> раздражители действуют сильнее чем у среднего человека -> стресс/напряжение ощущается сильнее -> труднее противодействовать/терпеть -> слабые волевые качества
- развивать свою агрессивную сторону сущности
- сейчас главное - осознанность. нужно развивать осознанность, через медитацию, через внимание к внутр. процессам.
- насчет кратковременного желания и нежелания что-то делать - тут можно применять схему взрослый-ребенок(несознательый, маленький). Взрослый может запросто вызвать желание или наоборот прекратить его управляя вниманием ребенка (отвлечь, показать что-то новое и тп)
- надо начинать изучение английского. Можно применить на новой работе. В путешествиях.
- прочесть Decision Making and Rationality in the Modern World 
- приносит удовольствие улучшающаяся фигура при/после тренировки
- ? то, что я не могу представить число не произнося его в уме, говорит о том, что звуковая и визуальная формы очень сильно связаны (нейроны имеют много связей) и при извлечении одной инфы автоматом извлекается другая.
- разум занимается тем, что пытается найти рациональное/простое объяснение поведению, которым на самом деле управляет бессознательное. 
 - Если разум мало слышал о механизмах поведения/бессознательном, то он будет находить крайне простые объяснения каждому поступку/решению, которые на само деле очень далеки от истины.

---

**12.12 Попробовать свой проект?**

А что если не рваться на новую работу, а сначала попробовать сделать свой коммерческий проект. Например, реализовать свою задумку с умным таскменеджером.

**Зачем? Какой идеальный исход?**

- я сделал крутой полезный уникальный продукт
- ? привлекаю инвестиции
- начинаю набирать пользовательскую базу
- пользователям нравится
- развиваю продукт
- кол-во пользователей исчисляется тысячами
- продукт становится известным
- я набираю команду

**минусы**

- нет людей, общения, нет смены обстановки
 - новая работа на полставки
- отсутствие денег
 - можно остаться в Одиве на полставки за 25-30к
 - найти работу с хорошей зп на полставки 30к
- небольшая вероятность идеального исхода

**плюсы**

- я владелец / у меня свое дело
- свобода
- опыт
- удовольствие от процесса


**Сроки:** (для полной занятости)

- 1й месяц: описание продукта(ответы на вопросы) + план + бизнес план
 - выбор килер фич / УТП
 - для кого, для чего, почему этот продукт, почему, цель/зачем все это
- 2й месяц: реализация базового функционала
- 3-4й месяц: реализация основных фич
- пол года: готовый продукт для пользования

**19.12 чужие суждения / суждения рожденные под влиянием других**

Думаю это важная характеристика, которая может определить уровень ?осознанности/... субъекта.

Примеры:
- родители
- персонажи из "О, дивный новый мир"

20.12

Надо - результат работы mind/разума.
Хочу - результат работы psycho/психики.

