Планы:

**Текущие вопросы:**
- что стоит мой опыт, мои умозаключения, что я смогу в публичных выступлениях, насколько сложно мне будет достичь хорошего результата в этом деле и нужно ли мне это?
- смогу ли я быть руководителем (в IT) и нужно ли мне это?
- Нужно ли мне сейчас рваться в бой или стоит подождать, получше изучить себя, подготовиться?
- Полезно ли представлять идеальные варианты развития и получать от этого удовольствие?
- Какую нагрузку сейчас может выдерживать моя голова и смогу ли я усердно, продуктивно работать?
- Если я разовью в себе уверенность, мужество, не получится ли так, что другие части меня будут заглушены (чувственность, доброжелательность и тп)?
- Если я достаточно сильно продвинусь в механизмах работы мозга, психики, то смогу ли я жить полноценно? Не стану ли я сухим, безчувственным и тп? 

**Планы на месяц:**

1. ? Определиться с дальнейшей деятельностью
- 

02.09
- встречался с Викой
 - в очередной раз обратил внимание на то, что у меня во время разговора почти нет эмоций. поэтому приходится искусственно изображать эмоции
 - наткнулись на парные танцы на улице, поймал себя на мысли, что я бы смог очень хорошо растворяться в танце, чувствовать его, партнершу, проявлять свои эмоции, себя.. Отметил для себя на будущее)
- в последние пару дней думаю о деятельности руководителя в IT команде

03.09
- Сходили на МК по актерскому мастерству. 
 - было круто) получил эмоции, поучаствовал, немного ушел в себя
 
04.09
- Появилась мысль о написании книги на тему опыта, поведения, принятия решений. 

07.09 - самый значимый день за последние 4-5 недель. 
Встреча с Ильшатом:
- была положительная встреча. Когда я уже почти решил покидать эти мероприятия, они меня удивили. Руслан принял критику от Санька про распыление сил. Ильшат в свою очередь заговорил о важности фундамента знаний. Т.е. появился проблеск надежды, что не все потеряно, что можно достучаться. Плюс, возомжно, они могут быть полезны мне.

Циферблат. Семинар по самоопределению.
- невероятно плохой спикер, не представлял, что может быть так плохо.. это нереально укрепило уверенность в своих силах и возможностях
- ушли до окончания начали обсуждать моменты

Познакомились с двумя девушками, которые тоже варятся в каше самоопределения. 
 - этот день мне был очень-очень нужен, я чувствовал, что циферблат это то место, где начнутся моя деятельность, будут новые знакомства, новая жизнь
 - еще это очень сильно наталкивает на мысль о материальности мыслей
 - девчонки классные, веселые, открытые, неглупые
 - договорились о встрече через неделю для обсуждения самоопределения
 - после всего этого пошли пешком с Саньком до дома от Корстона. Говорили обо всем, о будущем, о нас. Думаю впереди нас ждет нереально крутая, насыщенная жизнь. По крайней мере меня точно =)

13.09
- вчера с Саньком вечером круто покатались на роликах, доехали до парка возле южного, там так атмософерно и современно, как то спонатнно столкнулись с людьми у фонтана, начали снимать видео, крутые эмоции были. Блин, это и есть жизнь, эмоции, общение, открытость, знакомства, свобода, движения.. неужели я превращаюсь в экстраверта)) думаю, у меня оба эти направления развиты
- уже дня 3 делаю упражнения на дикцию, проговариваю базовые сочетания и читаю вслух. записываю чтение на диктофон.
- неплохо продвинулся в своей концепции, важные детали определил и прочувствовал, завтра встреча с Юлей и Настей Поздняковыми попробую презентовать текущий вариант концепции
- еще вчера обеденный сон был каким то необычным по ощущениям, защитился от родственников-самозванцев, видел синий автобус, он вызвал у меня положительные необычные ощущения, такое чувство что это что-то значит и это что-то что-то хорошее, необычное, новое.. Еще был в каких то аппартаментах больших и тоже необычных, видел Санька. В общем после пробуждения чувствовал приятные необычные ощущения
- сегодня появилось ощущение, что я немного четче стал видеть из за того, что мало сижу за компом
...

14.09 - 19.09
- С Юлей и Настей походу остановили общение, какое то непонятное поведение по отношению ко мне. Узнавал детали о предстоящей встрече - они игнорили. На самой встрече какое то поведение совсем не такой как в первый раз. Не стал обсуждать свою концепцию и пообещал им снять видео о нем. В итоге потерял уверенность и не стал ничего снимать и просто написал сообщение-статью, которую, как я думаю, они не восприняли всерьез.
- Понял, что ощущения определяют мысли и отношение к ситуации. Вечером эмоции иссякли и ты уже совсем иначе оцениваешь себя, свои способности и тп. Поэтому надо изучить как это работать и использовать это.
- с Саньком возник разговор, по итогу которого остановился на том (используя воспоминания об отношении к нему), что я пока не могу говорить об абстрактном контенте, высоких материях и тп. У него ненаучное мышление.
- На встрече с Русланом и Ильшатом удивил Руслан использованием своих навыков + желанием расти. В конце я сказал, что ухожу, т.к. не получаю пользы. 
- Пропала жгучая жажда эмоций, общения, действий. 