нужно структурировать записи, т.к. отсутствие порядка негативно влияет на качество записей, на мое отношение. мне это не нравится.

какие у меня бывают записи?

* готовый план и анализ выполнения
* разработки, целенаправленные размышления
  * разработка плана = workspace -&gt; lifebook month
  * самоанализ, разбор проблем = lifebook
  * разработка философии, суждений = workspace -&gt; разработки / Х
  * узконаправленные разработки, профессиональные
* фиксация
  * мысли = lifebook + \#tho 
  * события \(ежедневник\) = lifebook + \#event
  * сохранение полезной информации \(возможно полезной не сейчас, а в будущем\)
  * архив: хранение неактуальных но полезных записей \(завершенные планы и их анализы\)
* мое текущее отношение к чему то, мои мысли об этом \(Я - Х\) - \(вербализация того, что есть\) = разработки -&gt; социальное -&gt; Я - ...
* инфа обо мне, самоанализ = разработки -&gt; я
* события + мысли/ощущения = lifebook
* 1 уровень./описание \(вербализация суб. опыта/того, что есть\) я чувствую/реагирую/думаю на/об Х вот так
* 2 уровень./создание \(разработка\) я думаю что нужно чувствовать/реагировать/думать на/об Х вот так
* структурирование опыта, знаний, информации
* наблюдения = lifebook + \#obs 
* идеи

**Возможные характеристики**

* цель
  * рабочая область
  * сохранить, чтобы иметь возможность найти при желании
  * сохранить, чтобы 
  * вспомнить/найти при желании - внешн. хранилище - \(события, отдельные мысли, чувства, потенц. полезная инфа, архив\)
* содержание \(данные о событиях, размышления, планирование\)
* время \(прошло, есть, не было\)
* описание/создание
* жизненное/абстрактное
* личное/безличное
* есть чувства
* есть моя личность
* мое/не мое
* социальность
* вопрос-ответ - \(по сути это все для блокнота\)
  * есть направление, нет вопроса, нет ответа, идет структурирование мыслей, анализ, рассуждения
  * есть вопрос, нет идей, идет структурирование мыслей и поиск идей
  * есть вопрос, есть идеи, идет попытка решения

Варианты

1. **Workspace** : Рабочая область/в работе/начатое/текущее
2. **Lifebook** : www/diary - фиксация событий, мыслей, небольшие размышления, верб. суб. опыт. разделенная по месяцам.
   1. типы: 
      1. \#tho - мысль, размышление
      2. \#evt - значимое событие
      3. \#obs - наблюдение
      4. \#anl - анализ
      5. \#prb - проблема
3. **Works **- законченные \(все интуитивные ощущения вербализованы\) записи на конкретную тему
   1. социальное
   2. индивид
   3. я
   4. Абстрактное
   5. Прикладное
4. Личное - \(варианты будущего, мечтания, долгосрочные планы\)
5. Архив - хранилище

---

**было - сейчас - готово**

1. Ежедневник - "что произошло": события, мысли
   * просто описание того, что произошло ? с маркировками \[мысль\], ...
2. NOW - "фокус внимания": то, над чем я сейчас работаю и на чем сфокусирован
   * текущие цели
   * ?текущие размышления
3. ... - завершенное. Большой раздел с подразделами с законченными материалами.

Проблемы:

* бывают "вечные"/динамические материалы, кот. никогда не заканчиваются/все время в режиме редактирования
* 
---

**Личное - безличное**

1. Личное - все, что касается моей персоны
   * разбор проблем, анализ
   * фиксация мыслей, событий
   * планирование, размышления о будущем
   * архив
2. Безличное, абстрактное

   * разработки
   * 

3. мысли могут быть как и о личном, так и о безличном

4. например, about хочется поместить во 2ю категорию, хотя это 1я

---

**Жизненное - абстрактное**

1. Участвуют чувства / взято из жизни - 
   * размышления о себе
2. Логика + наблюдения + предположения - продукт мышления



