Почти 23 года.

Если описать все в 2 словах, то сейчас я - это человек с кучей нереализованных амбиций и желаний из-за своей натуры и внешних обстоятельств. 

* **Накопленное напряжение.** Неудовлетворенные желания, стремления, невоплощенные в жизнь планы, цели, отсутствие волевых достижений - все это способствовало накоплению напряжения (возможно больше скрытого, чем явного).
* **Несвобода.** Ситуации с работой/паспортом/военником, которые ограничивают мои действия.
* **Умственные нагрузки.** При значительных умственных нагрузках ощущается напряжение в голове. Продолжать становится все труднее и труднее. Самый частый пример - это мои личные записи, размышления на разные темы, ответы на свои же вопросы. Думаю поэтому мозг избегает этих записей. Помню это и в старших классах. 
* **Отсутствие опыта общения.**
* 

### На что я сейчас трачу свои ресурсы:

1) **саморазвитие/самовоспитание** - самые важные процессы. После НГ стал уделять больше внимания, т.к. появилось больше времени.

в чем проявляется:
  * строю планы на месяц/день (пока не все выполняется, но ситуация улучшается)
  * пытаюсь анализировать прошедшие месяцы
  * описываю текущие проблемы и варианты их решения (есть результаты)
  * наблюдаю за своим поведением более тщательно
  * сейчас начал следить за питанием, сном
  * правильно начинаю день (визуализация целей, планирование дня)

Основная цель - управление собой посредством разума, а не эмоций.

2) **Спорт.** Роль - второстепенная деятельность, помогающая другим сферам. Нет строго плана, занимаюсь по возможности/желанию. Есть мини-цель - пресс. Прошедшая зима оказалась самой удачной в плане спорта. Около 2 месяцев я регулярно что-то делал (в основном бег + пресс).

  * приносит удовольствие, снимает напряжение, дает энергию и мотивацию
  * дисциплинирует, повышает самооценку/самоуважение
  * улучшает состояние, укрепляет здоровье

3) **работа** - уделяю меньше внимания, чем в прошлом году. Сейчас это сфера находится в подвешенном состоянии. Пока вопрос открыт как относится к работе. Ожидаются другие события (получение военника, прописка в паспорте, результаты от работы над СЕО)



