**Что:** описание сторон моей сущности, выявление закономерностей, особенностей. Каждая сторона/тип - это мое внутр. состояние, которому соответствуют определенные ощущения, мысли, стремления, сценарии поведения.
**Зачем:** знание своих состояний и их особенностей позволит сказать чего можно ожидать от каждого из них/позволит прогнозировать последствия.
**Почему:** ???

---

Характеристики:
- ? взрослость
- уравновешенность
- ? доброжелательность
- что хочет, что не хочет
- что может, что не может
- что полезно, а что вредно
- причины, предпосылки состояния (причина)
- последствия
- что может прекратить это состояние
- ? самостоятельное состояние или может быть в комбинации
- ? что нужно в этом состоянии
 - нужно можно сказать только в контексте цели (нужно для чего). поэтому надо определить цель сначала


<br>

**Разумный/взрослый** 
> ...
 
- Уравновешенный  
- Psycho не оказывает значительного влияния, поэтому управление рациональное.

<br>

Хочет:
- делать правильно



<br>

Задействовано psycho.

**Чувственный**
> Нежный/сочувствующий/разделяющий ощущения другого/чистый/искренний/ранимый/слезливый тип.

- сочувствующий
- доброжелательный
- ранимый

<br>

Хочет
- помогать/избавлять от страданий
- ?сочувствовать

Причина - ?

<br>

**Радостный ребенок**
> Радостный/веселый/доброжелательный/озорной/беззаботный тип.

- ? возбужденный/неуравновешенный

Причина
- удовлетворение

<br>

Хочет
- продолжать веселиться/радоваться

<br>

**Любопытный ребенок/исследователь**
> Увлеченный/интересующийся/любопытный/креативный тип

- ? возбужденный/неуравновешенный
- 

<br>

**Уверенный + доброжелательный**
> Сильный/помогающий/защищающий/уравновешенный тип ("глава").

- ощущающий силу
- уравновешенный
- доброжелательный

<br>

**Уверенный + недоброжелательный**
> Превосходящий/презрительный/высокомерный тип ("лучше других"). 

- уравновешенный
- недоброжелательный

<br>

**Агрессивный**
> Агрессивный/враждебный/рычащий/недовольный/неуравновешенный тип.

- уверенный
- ощущающий силу
- возбужденный/раздраженный
- неуравновешенный
- ?недоброжелательный

<br>

**Боязливый**
> Боязливый/сомневающийся тип.

- неуверенный


<br>

**Безпомощный**
> Обессиленный/слабый тип (нуждающийся в помощи/не могу помочь себе сам).

- не ощущающий силу


Нужно:
- помощь

<br>


нерешенное
- романтик
- неудовлетворенный
- напряженный
- раздраженный
- мечтатель
- перфекционист







