**Причины этой заметки:**
- (неопределенность) небольшая тревога от того, что сейчас много разных ощущений, интуитивных действий/задач, хочется все это структурировать, зафиксировать.

**Цели: **
- формализовать текущую жизненную ситуацию для лучшего понимания.
- построить примерный план действий на ближайшее будущее

---


**Текущая ситуация:**
- освободился (и освобождаюсь) от проблем, которые являлись стрессом для меня (документы, работа, личные переживания). Чувствую, что освободился от оков и теперь рвусь в бой, не могу жить прежней жизнью, пытаюсь удовлетворить накопленную жажду (потребности).
- жадно получаю опыт общения и соц. взаимодействия
- из-за того, что получаю новые эмоции/удовлетворение лучше получается управлять собой
- картина себя становится четче
- становлюсь увереннее, значительно усилилась ценность самого себя, любовь к себе, осознание своей неповторимости, уникальности, редкости
- в голове крутятся совсем иные суждения/размышления нежели 2-6 месяца назад
- сейчас решаю чем буду заниматься дальше
- сейчас многие действия/задачи/цели очень осознанны
- боюсь сейчас сидеть на месте (дома) и ничего не делать толком. боюсь, что вернусь к прошлой жизни. 
- в то же время есть страх что-то начинать делать т.к. нет законченных суждений, контента.. кажется что я не готов. боюсь, что если сейчас начну и пойму, что не готов, то это негативно скажется на мне


**Желания:**
- хочу получать много информации, знаний в сфере нейробиологии, психологии, выступлений чтобы все это использовать для своих работ
- хочу улучшать навыки в общении, соц. взаимодействии; тренировать подачу контента как спикер
- хочу достижений, получать признание
- хочу новых эмоций

**Какие сейчас задачи стоят:**
- удовлетворять потребность в общении, в новых эмоциях, в признании
- начинать деятельность выступающего (работа с контентом, какие то первые выступления, беседы)