**01.10**

- планка: 1:30, 2:00 и 3:10


**02.10**

- с утра до ночи готовил презентацию для PechaKucha.
- планка (перед сном) 2х2:00 и 2:30


**05.10 выступил на PechaKucha**
 
- в моральном плане было очень сложно готовиться. Возможно это связано со страхом из за первого выступления.
- находясь дома в последний день пропал положительный настрой
- на до выступления вернулся настрой, спокойствие
- в итоге выступление прошло относительно хорошо


**23.10 влияние положительных эмоций на сон**

в последнюю неделю-полторы:
- накопилось много работы, которую не хотелось делать
- перестал ходить на мероприятия, сидел дома как раньше 
- было мало положительных эмоций
- было напряжение из-за неудачных попыток систематизировать свои наблюдения, знания, опыт 
- плохо спал (поздно вставал, после пробуждения хотелось еще спать, был неэнергичным)
- старое самочувствие вернулось (проблемы с головой)

вчера неожиданно для себя хорошо выполнил недельную цель по планке (4.5мин) чему очень обрадовался (до этого был выпит цитрамон).

- засыпал с хорошим настроением и самочувствием
- проснулся с первого раза и с другим самочувствием (как в недавний период эмоц. подъема)

последние дни разум занимают мысли о потребностях, а именно об опредмечивании. 
- изначально есть некое влечение Х
- методом перебора предметов, которые предположительно могут удовлетворить эту потребность, человек натыкается на предмет Аn, который ее удовлетворяет в той или иной степени
- человек думает, что именно An то, чего он хотел

также думаю об "университете мысли/счастья/духовного/...", я думаю можно учить психологии, философии, мышлении, жизни и тп


**27.10**

день начался еще вчера, когда я выполнил все дела и запланировал на седня планку на объем
- убрался (перенес со вчерашнего дня под предлогом того, что это будет разминкой для планки)
- простоял планки в общей сложности 11м за 20м. было непросто, но я смог.

до этого выпил цитрамон, похоже из за него хорошее расположение духа, свежая голова.. похоже надо идти к врачу либо что-то предпринимать..


**28.10**

проснулся с напр1, сидел в телефоне, чтобы проснуться
- вчера было трудно уснуть: не мог сразу уснуть лазил в телефоне
 - эмоц. состояние было 0+
 - много просидел за компом (работа 4ч + 5-6ч игры, досуг)

встал, начал писать эти записи:
- спокойствие, самоконтроль, напр1

**30.10**

просыпался не в лучшем состоянии.
не завтракал, попел, сейчас все нормально, напряжения особо не чувствую



