случайно удаленные файлы (3.01.18)

razmishleniya/bistrie-peremeni.md
@@ -1,5 +0,0 @@
Приятно удивлен тому как быстро я меняюсь. Как же все-таки сильно на меня влияли разные стрессовые ситуации. 

Сейчас освободившись от них чувствую себя совсем другим человеком. Я настолько ушел мыслями в выступления, активную жизнь, что сейчас мне трудно быть одному дома весь день. Я хочу общаться, жить, получать эмоции, в чем-то участвовать. Я хочу полностью изменить обстановку, создать окружение вокруг себя. 

В общем сейчас я меняюсь на своих глазах. И это очень воодушевляет.
razmishleniya/depressiya-podavlennost-otsutstvie-nastroeniya.md
@@ -1,11 +0,0 @@
Депрессия, подавленность, негативные мысли (о том, что все плохо, жизнь дерьмо, все потеряно), негативные ощущения и тп - это всего лишь недостаток серотонина и других гормонов. Это обычный механизм, это обычное следствие определенных предпосылок. Поэтому это надо воспринимать разумно, а именно не следует пропускать все это через себя, не следует подпитывать это состояние, копанием в мыслях, жалостью и тп. Надо просто как-то вернуть уровень серотонина и других гормонов, влияющих на настроение.

**Проблема: **
сложно выйти из плохого настроения.

**Почему: **
1. мозг подпитывает это состояние путем жалости, безделья, копанием в мыслях
2. кажется, что ощущения в подобном состоянии реально описывают текущую картину мира, т.е. кажется все действительно так плохо, как ощущается

**Решение:** 
такое состояние в большинстве случаев негативно влияет на деятельность, на способоность трезво мыслить, поэтому следует понять, что это всего лишь механизм психики и что правильно подобранные действия также механически вернут нормальное состояние. Нужно лишь определить эти действия.
razmishleniya/garmoniya.md
@@ -1,32 +0,0 @@
Чувствую, что я обретаю внутреннюю гармонию. 

Хронология:

### I Много стресса

### II Удовлетворение
Увлеченная работа над сервисом таскменеджмента/управления собой/целеполагания
- неосознанное понимание своих возможностей
- ощущение удовлетворения (освобождение от напряжения)

### III Освобождения от стресса

1. разговор о скором увольнении
- решение вопроса с пропиской и военным билетом

### IV Жизнь без напряжения, осознание 

- Вынужденные попытки построения схем/концепций
- удовольствие от процесса (размышления, выводы, обобщение, связи, отношения)
- продолжение работы над схемами, начало работы над общей концепцией внутр. ус-ва человека
- субъективное ощущение нахождения истины, понимания важнейших процессов
- глубокие размышления о себе и обо всем
- паралельно с этим удовлетворение накопленных потребностей (снятие напряжений)

результаты:
- освобождение, очищение мыслей 
- независимость
- внутр-яя гармония
- понимания себя и мира

--- 
razmishleniya/golovnie-problemi.md
@@ -1,20 +0,0 @@
1. потеря мотивации \(необходимо подтвердить\)
2. потеря самоконтроля \(возможно следствие первого\)

**Результат:** 
1. ? подавленность, прокрастинация 
2. безделье, потеря работоспособности, накопление дел

**Возможные причины, предпосылки:** 
1. плохой режим сна и питания 
2. стресс 
3. регулярные чрезмерные умственные нагрузки

**Анализ**
Это ощущаемое напряжение разной интенсивности в голове, которое не позволяет эффективно вести умственную работу.

**Факты**
- **Во время сна напряжение тоже может присутствовать, а также усиливаться и даже начинаться во сне.** Сегодня проснулся в 4 часа утра и понял, что голова в напряжении. Уснул относительно нормально.
- Умственные нагрузки предшествуют этому напряжению.
- **Обострение - последние 8-12 месяцев.** Яркий пример ближе к новому году была настолько тяжелая ситуация, что я вообще не мог работать даже 10 минут. С того момента и до сих пор, можно сказать, что это в стадии обострения.
- Тяжелые мысли перед сном влияют на качество сна -> на напряжение.
razmishleniya/introvert-ili-ekstraverta-ili-i-to-i-drugoe.md
@@ -1,14 +0,0 @@
Еще год назад я считал себя закоренелым интровертом. На это были свои причины:
- дискомфорт с новыми людьми
- регулярная потребность в уединении
- неэнергичность и нежелание много общаться
и др.

но также я понимал, что в комфортной большой компании очень хорошо себя чувствую (игры в мафию в общаге), свободно общаюсь шучу и что мне это нужно, я ощущал эту потребность

сейчас я вижу это с другой стороны
- дискомфорт с новыми людьми - мог быть из за неуверенности, закрытости, зажатости и тп
- регулярная потребность в уединении - и сейчас есть
- неэнергичность и нежелание много общаться - сейчас это прошло, и я хочу активности, эмоций, общения, знакомств

сейчас я думаю, что у меня хорошо развиты оба направления в контексте потребностей, но что сильнее пока не могу сказать, склоняюсь к интровету
razmishleniya/medlennie-emotsii-ili-ih-otsutstvie.md
@@ -1,5 +0,0 @@
Вчера во время общения с Викой поймал себя на мысли (не впервые) почему мне сложно общаться/поддерживать диалог.. Я ничего не чувствую, не получаю эмоционального отклика. Отсюда попытки улыбаться сознательно, усилием воли, а не из-за ощущений. Отсюда сложность в мимике.

Я прям чувствую сильный дискомфорт от того, что приходится искусственно улыбаться.

Не станет ли это серьезным препятствием в общении, в деятельности связанной с общением? Можно ли это изменить?
razmishleniya/nevozmozhnost-razmishlenii-v-ume.md
@@ -1,10 +0,0 @@
**На данный момент я не могу плодотворно размышлять "в уме". #факт, #вывод**

Я не знаю было ли это всегда либо я это приобрел когда-то, но сейчас определенно я не могу держать несколько мыслей в голове, оперировать ими, анализировать их, строить логические цепочки, связи, делать выводы.

Поэтому я очень много сил трачу не безрезультатные попытки найти ответ на какой-то непростой вопрос. Из-за того, что не могу прийти к решению накапливается напряжение, появляются переживания.

Но когда я все это делаю письменно, то несколько итераций я нахожу разумное решение для проблем, над которыми я безуспешно думал неделями.

**Вывод:**
Все важные непростые размышления проводить письменно.
razmishleniya/problemi-perezhivaniya-i-ih-reshenie.md
@@ -1,10 +0,0 @@
27.07.17

Изложение и размышление о проблеме на бумаге позволяет найти решение и избавиться от переживаний (даже если решение не было найдено). 

Самый показтельный пример был не так давно с рабочей ситуацией связанной с Эдиком. Я был там сильно недоволен, много думал о той проблеме, это мешало работе и вызывало негативные эмоции. Потом я попытался максимально разумно расписать всю ситуацию и сразу после этого процентов 70-90% сразу же прошло. Это разбор помог мне обоснованно прийти к тому, как мне реагировать на все это.

**Выводы:**
1. Если я буду все проблемы сразу описывать на бумаге, то основную массу переживаний можно будет избежать. 
2. Если я буду разбирать проблемы письменно, то я быстрее найду решение и оно будет более корректным.

razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/produktivnost/nevipolnenie-del-iz-za-oschuscheniya-nedostatochnoi-vazhnosti.md
@@ -1,12 +0,0 @@
Проблема:
1. поставлена/спланирована задача
2. при наступлении времени выполнения задача кажется не такой важной
3. выполнение откладывается/отменяется

Если при постановке задач важность очевидна, то при выполнении, если важность не зафиксирована на бумаге, то ощущение важности может исчезнуть.

Самый показательный пример - задача "медитация". Когда доходит дело до выполнения, я всячески ее откладываю. Если у меня не идеальное состояние и нет доп. мотивации, то у меня нет особого желания. Вспоминая слово "мотивация" в туду листе, я не представляю зачем мне это надо, что будет, если я ее не сделаю, поэтому она воспринимается просто как дело ради дела.

**Варианты решения:**
1. По каждой важной задаче записывать или помнить о ее предназначении, о том, почему мне это надо и что будет, если я это не сделаю.
2. Иметь план действий, который поможет восстановить мотивацию, если она была потеряна.
razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/rabota-metodom-tika-v-ekstrennoi-situatsii.md
@@ -1,4 +0,0 @@
18.07.17

Во время каких-то важных проблем в работе, когда что-то серьезное сломалось и надо быстро починить - я не могу собой управлять, не могу остановиться обдумать свои действия, варианты решения, причины возникновения хоть и понимаю, что это правильно. В эти моменты внутри все так разогнанно, что очень трудно себя остановить, чувствуется стремление что-то быстро пробовать, не тратя время на обдумывание, главное что-то делать и пробовать. В итоге получается, что я методом тыка нахожу нужное решение.

razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/vliyanie-stressovoi-situatsii-na-moe-sostoyanie.md
@@ -1,15 +0,0 @@
Любая стрессовая ситуация выбивает из нормального состояния, теряется работоспособность, появляется подавленность/депрессия, вплоть до полного безделья.

1. переживания
2. ?потеря мотивации \(необходимо подтвердить\), потеря самоконтроля

**Результат:** 
1. подавленность, депрессия 
2. безделье, потеря работоспособности, накопление дел


**Пример:**
Начало [тут.](/iyul.md) Прошло 9 дней. За это время решился пойти к другому врачу. Тут хотя бы что-то похожее на нормальный прием, пока врач предположила, что это паразиты, сдал анализы в субботу будут результаты.

Все эти дни меня угнетала эта ситуация \(как и любая другая стрессовая\), сразу после осмотра появилось какое-то облегчение, улучшилось настроение, прибавилось мотивации.

razmishleniya/raznie-deyatelnosti-odnovremenno.md
@@ -1,2 +0,0 @@
На днях поймал себя на мысли/ощущении, что я могу преуспевать одновременно в разных сферах деятельности. Такая уверенность настигла)) могу паралельно выступать на сцене, создавать контент, изучать танцы, читать стихи, может играть сценки, снимать видео и тп.. 

razmishleniya/svoboda-deistvii.md
@@ -1,1 +0,0 @@
За последний месяц ощущаю насколько важна для меня свобода действий. Возможность быть собой, делать то, что хочется.
razmishleniya/varianti-buduschego.md
@@ -1,45 +0,0 @@
**Я в роли IT руководителя.**

**Минусы**
- ? недостаток проф. опыта в программировании
- не подтверждено
- отсутствие опыта в управлении
- можно натренировать за 2 месяца
- отсутствие опыта в общении, в соц. взаимодействиях
- можно натренировать за 2 месяца
- психика: медленные эмоциональный отклик или его отсутствие
- возможно можно изменить ситуацию
- несвобода: начальство, рамки, устои
- не проблема, если подходящее начальство
- стрессы, перегрузки

**Плюсы**
- смогу получать признание, благодарность, уважение
- развитие, творчество, обучение других, изобретательство
- применю свои навыки в логике и эмпатии
- мужественность, уверенность
- получу полезный опыт в управлении, общении

---

**У маркетолог**

---

**Университет жизни**

---

**Я в роли Тони Роббинса**

---

**Я ютубер**

---

**Я музыкант и исполнитель**

---

**Я актер**
razmishleniya/ya-rebenok-erik-bern.md
@@ -1,11 +0,0 @@
На днях ощутил своего ребенка внутри, подобие того, про кого говорил Эрик Берн.

Интуитивно понимаю, что ему очень нужна свобода, безопасность, спокойствие. В этом случае он будет нереально крутым творцом, будем открыто проявлять эмоции, радоваться жизни. 

Чувствую, что если он будет доволен, то это позволит достичь таких результатов во всех сферах деятельности, что мне и не снилось.

Понял, что давление очень негативно воспринимается им.

Сейчас я могу "наблюдать" за ним со стороны, за его ощущениями, за его эмоциями. Это очень интересно.

Позавчера пришла идея заказать футблоку с рисунком от руки а-ля рисунок 3-летнего ребенка. Попытался нарисовать и паралельно представлял себя в этой футболке, ребенок внутри меня был просто в восторге)).
razmishleniya/ya-uchenii.md
@@ -1,9 +0,0 @@
Не так давно укпрепился во мнении, что я прирожденный ученый. 

- я всегда во всем сомневался и задавался вопросами
- мне всегда было интересно новое (любопытство)
- мне важно докопаться до сути 
- мне нравится систематизировать, структурировать, строить связи, обобщать
- мне важно, чтобы все подчинялось какой-то схеме, системе правил
- я получаю нереальное удовольствие от открытий
- я получаю нереальное удовольствие от творчества
razmishleniya/ya-v-roli-toni-robbinsa.md
@@ -1,7 +0,0 @@
В последние время вся эта тема о тренингах, выступлениях и тп наталкивает меня на мысли, что это очень удачное направление в жизни для меня. 

Во мне есть важные качества, которые нужны для этой деятельности.
Я интуитивно чувствую, что буду получать от этого неимоверное удовлетворение.
Тут я смогу реализовать свои стремления и потребности, тут я найду применение своим особенностям.

Сегодня (26.08) наткнулся на выступление одного нейробиолога Василия Ключарева https://www.youtube.com/watch?v=gtDHJN5oBKU он говорил о том, до чего я дошел своим опытом и размышлениями, он затрагивал мои неразрешимые вопросы. Это все выступление очень укрепляет мысль о том, что мне невероятно повезло с комбинацией моих качеств и моего опыта и это очень редкое сочетание. Я могу вершить великие дела. Мне нужно найти ту деятельность, где все это я смогу использовать. Возможно не прям сейчас, но это должна быть главная цель.
razmishleniya/zatuhanie-emotsii.md
@@ -1,5 +0,0 @@
В пятницу после нереально крутого дня я был дома один занимался своими делами. И я понял, что от вчерашних эмоций почти ничего не осталось. Т.е. в памяти все это есть, а вот чувственного ощущения не испытываю, даже вспоминая эти события.

Возможные выводы:
- это произошло из за текущего периода переосмысления, погружения в будущее и тп.
- это у меня на физическом уровне
storage.md
@@ -1,1 +0,0 @@
Результаты работ.
workspace.md
@@ -1,49 +0,0 @@
?Здесь ведется работа над тем, что мне пригодится в будущем. Завершенные документы переносятся.

- Разработка идей, разбор, анализ. 
- Систематизация знаний
- Поиск ответа на вопросы
---

**Проблема:** Ощущаю внутреннее неспокойствие, небольшую тревогу.
Из-за этого последние дни у меня неважное настроение, я не могу работать.

**Возможные причины:**

1. неопределенность
- ближайшего будущего / отсутствие плана
- своих суждений / личная философия
- неудовлетворенные потребности
- общение


Отсутствие плана. 

- Почему это проблема?
- Страх. 
- Страх проживать жизнь впустую, бесцельно. 
- Страх несбывшихся ожиданий, (годами сформированные суждения, что я добьюсь больших успехов в жизни)
- Страх потери ценного времени


Личная философия.

- Почему это проблема?
- Не знаю как реагировать.

---

- Почему у меня пропал интерес к публичным выступлениям?
- Возможно дело в последнем выступлении-презентации.
- Не оправдались ожидания/не получил эмоций поэтому пропал энтузиазм.
- Испытал сильный стресс при подготовке и подсознательно не хочу повторять это.


- Почему нет плана?
- Кажется, что я не знаю как относиться к себе и другим в разных ситуациях, не знаю как реагировать на различные события, поэтому хочется сначала разработать личную философию


- Что я делаю для разработки личной философии?
- Ничего. Жду пока все само образуется в подсознании и потом обретет форму в сознании
- Почему?
- Кажется, что мне не хватает данных/опыта/энергии
workspace/harakteristiki-subekta.md
@@ -1,31 +0,0 @@
социальное

- настоящесть


когнитивное
- проверяемость своих суждений / готовность проверить, объяснить свои суждения
- осознанность / понимание своих действий, мыслей


---
- скорость внутр ощущения
- скорость создания веществ factory
- скорость транспортировки до feeler
- скорость работы feeler
- сила ощущения 
- кол-во выраб-х веществ в factory за ед. времени
- чувствительность feeler






---

Термины:
- вещества - вырабатываемые биологически активные вещества (гормоны, нейромедиаторы и тп), которые управляют внутр. процессами организма
- factory - абстрактный собирательный объект, кот. производит вещества в зависимости от совокупности информации (текущее внутр. состояние, внешн. стимулы, память). 
- feeler - абстрактный собирательный объект, кот. получает вещества, интерпретирует их в результате чего появляются ощущения
- 
workspace/iskrennost-nastoyaschest.md
@@ -1,3 +0,0 @@
Быть искренним - это не скрывать свои ощущения, мысли 
Быть настоящим - это не имитировать чужое \(мысли, эмоции\) 

workspace/misli.md
@@ -1,16 +0,0 @@
- Желания, потребности - напряжение
- Искусство - это освобождение от напряжения
- Уверенность в своих силах - субъективное ощущение
- Инстинкты - наша энергия
- ? Нужно проявлять свою сущность со всех сторон (ребенок, зверь, ...) так достигается гармония
- ? Мои изменения и эмоционалный подъем - результат препаратов, которые я получал внутривенно, находясь дома у родителей
- Есть какая то физиологическая программа, которая требует внут

**О себе:**

**О людях:**

**О мире:**

**Выводы:**
- [Размышления на бумаге помогают решить проблему и освободиться от отриц. эмоций](/razmishleniya/problemi-perezhivaniya-i-ih-reshenie.md)
workspace/model-opit-vospriyatie-suzhdeniya-resheniya.md
@@ -1,3 +0,0 @@
Сегодня утром начала сформировываться одна модель, которая показывала как связаны опыт, суждения, решения, восприятие, сущность и тп. Изначально не было какой-то цели, просто начал связывать свои мысли и представления вместе. Вот, что получилось на данный момент https://www.draw.io/#G0B0MJaE4pIVdGOC10UVoyT1cyZVE:

- 
workspace/neponyatnoe-sostoyanie.md
@@ -1,1 +0,0 @@
Бывает такое состояние, когда чего то хочется, но непонятно чего именно. Ощущается внутренняя неудовлетворенность. Похоже, что есть какая то неосознанная потребность. Обычно предмет, который может удовлетворить эту потребность ищется в еде.
workspace/pochemu-lyudi-delayut-to-chto-delayut.md
@@ -1,10 +0,0 @@
Потому что в организме вырабатываются особые вещества. 
Эти вещества вырабатываются на основе 2х причин, точнее направления (не исключающих друг друга):

1. Чтобы избежать чего-то / прекратить что-то
- Чтобы заполучить что-то

Первое связано с болью, страхом.
Второе связано с влечением, удовольствием.

Эти процессы не зависят от осознания.
workspace/potrebnost.md
@@ -1,87 +0,0 @@
**Что:** формализация, структурирование опыта, наблюдений, размышлений, выводов связанного с потребностями и их влиянием на жизнь субъекта.

**Почему:** ? внутр. напряжение
**Зачем:** ? снять напряжение

Цель:

**Условности:**
- Потребность - нарастающее внутр. напряжение вызванное нарушением гомеостаза внутренних процессов
- неосознанная потребность - _**влечение**_
- желание (конкретизированная потребность) — потребность, принявшая конкретную форму в соответствии:
- с культурным уровнем и личностью индивида
- с историческими, географическими и другими факторами страны или региона

**Используются:**

1. Выводы из теории эволюции
- Научные факты (нейробиология, психология)
- 

**Наблюдения:**

Мои:

1. потребность - напряжение (& или ->) неприятные ощущения
- удовлетворение потребности - снятие напряжения (& или ->) приятные ощущения
- при соответствии прогноза и реальности - чувствуются положительные ощущения, при несоответсвтии - отрицательные
- представление того, что мы уже достигли цели вызывает приятные ощущения

Других субъектов:

1. есть врожденные потребности
- (_доминанта_) в каждый момент времени определяется доминирующая потребность
- после удовлетворения одной потребности активизируется другая
- (_влечение_) есть неосознанные потребности
- с течением времени потребности возрастают
- (_опредмечивание_) в контексте деятельности есть 2 этапа потрености:
- период до первой встречи с предметом, удовлетворяющим потребность
- период после этой встречи
- быстрая фиксация потребности на первом удовлетворившем её предмете 
- представление того, что мы уже достигли цели вызывает приятные ощущения

незадействованные наблюдения:

1. ?удивление приносит приятные ощущения и без предшествующего напряжения
- ? положительные ощущения создаются не только при освобождении от напряжения
- ? всегда имеется какое то фоновое напряжение и удивление его снимает








**Суждения:**

1. Н1 -> есть потребность соответствия субъективного прогноза и объективной реальности
- может быть обусловлено эволюционным процессом, в ходе которого способность прогнозировать будущее - было одним из главных условий для выживания
- неврожденные потребности основываются на врожденных / видоизмененные врожденные / 
- любая деятельность живого организма обусловлена внутр. потребностями


**Примеры:**


**Рассуждения:**
Почему человек что-то делает?


**Инфо:**
**Опредмечивание**
На первом этапе потребность, как правило, не явлена субъекту: он может испытывать состояние какого-то напряжения, неудовлетворённости, но не знать, чем это вызвано. Со стороны поведения потребностное состояние выражается в беспокойстве, поиске, переборе различных предметов. В ходе поисков обычно происходит встреча потребности с её предметом, чем и завершается первый этап жизни потребности. Процесс «узнавания» потребностью своего предмета называется опредмечением потребности. Самим актом опредмечения потребность преобразуется — становится определённой, потребностью именно в данном предмете.

Опредмечивание — очень важное событие: в этом акте рождается мотив. Мотив и определяется как предмет потребности. Можно сказать, что через опредмечение потребность получает свою конкретизацию. Поэтому мотив ещё определяется как опредмеченная потребность. Вслед за опредмечением деятельности и появлением мотива резко меняется тип поведения — оно обретает направленность, зависящую от мотива.

В процессе опредмечения обнаруживаются важные черты потребностей:

- первоначально очень широкий спектр предметов, способных удовлетворить заданную потребность;
- быстрая фиксация потребности на первом удовлетворившем её предмете







workspace/prakticheskoe.md
@@ -1,10 +0,0 @@
## Текущие вопросы:

Практическое:




## Наблюдения

- 
workspace/priznanie-pogonya-za-priznaniem.md
@@ -1,5 +0,0 @@
* Делать что-то для признания
* блог на ютубе, свои видео в инстаграме



workspace/sport.md
Binary file
No preview for this file

workspace/storage.md
@@ -1,150 +0,0 @@
1. описать свою сущность
2. разработать личную философию
3. описать и решить личные проблемы
4. ?развить волевые качества
5. ?научиться управлять собой

* * *

# 1. Кто я?

#### разум:

- логическое мышление
- сообразительность
- хорошая память
- проблемы с концентрацией
- проблемы с визуализацией
- проблемы с операциями в уме

-
#### психика:

- слабый тип нервной системы, меланхолично-флегматический тип темперамента
- неэнергичен, быстрая утомляемость
- эмоционально чувствителен, раним
- склонен к переживаниям, беспокойствам
- неустойчив к стрессу (серьезная проблема)
- заторможенное проявление эмоций
- развитая эмпатия
- добрый, неконфликтный

-
### мною движет:

- самореализация (использовать свои возможности)
- независимость
- помощь другим (получать благодарность)
- семья (любить и быть любимым)

-
### особенности:

- полон амбиций
- перфекционист (чрезмерно)
- мечтатель 
- идеалист
- нетерпимость к несправедливости
- нетерпимость к доминации со стороны

- волевые качества отсутствуют
- живу будущим (проблема)
- считаю себя необычным, редким
- думаю, что многого достигну
- не всегда уверен в своих силах
- нуждаюсь в самореализации
- сильное стремление совершенствоваться
- стресс парализует
- периодическая потеря контроля над собой

* * *

-
# 2. Личная философия

## аксиомы

**Формирование сущности**. 
сущность формируется под влиянием внешних факторов на основе унаследованных особенностей 

> сущность = f(гены, внешние факторы)

**Главная цель**. 
как можно меньше чувствовать себя плохо и как можно больше чувствовать себя хорошо 

> negative -> min 
> positive -> max

-
## утверждения

## отношение 

### к себе

1. ?относится к себе как к сыну
2. ?будь честным
3. люби себя
4. быть строгим с собой или добрым?

### к другим

1. ?не вини, не суди, не сравнивай
2. ?старайся относится ко всем не хуже определенной отметки
3. ?не ставь себя выше
4. 

### к жизни
1. не переживай о том, на что не можешь повлиять

* * *

# 3. Проблемы
1. неустойчивость к стрессу
2. здоровье
1. горло
2. голова
3. быстрая потеря энергии

* * *

# 4. Размышления
?истинная сущность человека (ядро) - бессознательное. То, что хочет, чувствует, реагирует.
***
что правильно, а что нет (мораль)?
если в каком-то вопросе есть 2 противоположных ответа, то, согласно 3 аксиоме, правилен тот, который вызовет меньше негативных эмоций и больше положительных

например, 
* * *
?каким я хочу быть:
1. хочу быть мужественным (выдержка, уверенность, твердость, решительность, надежность, дисциплинированность)
2. хочу быть "настоящим" (искренность, честность)
3. хочу быть "живым" (проявление эмоций, чувств)
4. 
***

?нет абсолютной справедливости, справедливость локальна

* * *

С самого рождения человек уже оказывается в несправедливости. Все рождаются разными, у кого-то больше отрицательных качеств, у кого-то положительных.
Почему когда один человек просто проявляет свою сущность его нужно хвалить, а другого наказывать?
Почему у одного человека все в жизни прекрасно, а другого несчастная жизнь просто потому что, он не наделен таким умом и стремлением как первый?
Справедливость, часто невыгодна..

Ситуации "мораль":
- Шутки над инвалидами, религией

- Как относиться к тому, кому повезло меньше в этой жизни? С сожалением или безразличием?
- Отношение к тому, кто понимает/знает меньше?
- Приемлемо ли получать удовольствие от того, что я лучше других в какой то области? Как относиться к своему превосходству?
- Отношение к обману, хитрости, наглости, подлости, высокомерию?
- Незнакомого обижают во дворе. Заступиться?
- Можно ли иногда жалеть себя? Быть может это для чего то полезно?
- Отношение к тому, кто плохо/грязно одет?
- Приемлема ли грубость, если у меня плохое настроение?
- Можно ли наказывать человека за проступок?

кого уважать, а кого нет?
\- кто многого достиг? значит у него такие гены или жизненные обстоятельства выработали у него волю и амбиции (с точки зрения абсолютной справедливости это неправильно, но ведь абсолютной справедливости нет)
\- уважать людей обладающими хорошими для меня качествами? это было бы полезно для меня
workspace/suzhdeniya.md
@@ -1,4 +0,0 @@




workspace/tipi-suzhdenii.md
@@ -1,17 +0,0 @@
**Характеристики:**

- соответствие действительности
- полезность 
- направленность (о себе / о мире) 

**Типы:** 

1. действ. + полезность:
- а
2. действ. + не полезность:
- факты не несущие практическую полезность для субъекта 
3. не действ. + полезность:
- пригодятся наставникам (родителям, тренерам и тп) при работе со своими подопечными
4. не действ. + не полезность
- деструктивные суждения, от которых нужно избавляться в первую очередь

workspace/tmp.md
Binary file
No preview for this file

workspace/universitet-zhizni.md
Binary file
No preview for this file

workspace/vnimanie.md
Binary file
No preview for this file

workspace/volya-samokontrol-urovni.md
@@ -1,1 +0,0 @@
1. 
workspace/volya.md
Binary file
No preview for this file

workspace/voprosi.md
Binary file
No preview for this file

workspace/vospitanie.md
@@ -1,5 +0,0 @@
**Задачи родителей:**

1. не допускать со своей стороны суждений (не действ. + негатив). и помогать избавиться от сущ. суждений этого типа.
- максимизировать суждения (полезные + действ). 
- по ситуации использовать суждения (полезные + не действ.).
workspace/workspace.md
@@ -1,43 +0,0 @@
to do:

**вопросы**
- что значит важно?
- как применять на практике эту информацию?
- что такое интуиция
- что происходит при конфликте суждений?
- самопознание это?
- почему некоторые не принимают суждения?
- копирование суждений
- неосознанное и осознанное
- неправильное объяснение своего поведения
- как суждения связаны с уверенностью 


---

**Обучение / формирование опыта:**

1. стимул / событие
- эмоции
- когнитивные процессы
- получение суждения
- согласование с сущ-ми суждениями (проверка, построение связей)
- 


**Поведение:**

1. стимул 
- внутр. реакция
- эмоции
- когнитивные процессы
- анализ опыта
- принятие решения
- внешняя реакция (поведение)


- стимул - может быть внутр-м и внешним
- в обучении каждый пункт может быть началом следующего цикла обучения (может быть стимулом)
- пока неясно какая очередность у ощущений и размышлений, что за чем следует, а может они работают паралельно или вместе?


workspace/ya-i-potrebnosti.md
@@ -1,20 +0,0 @@
Потребность в признании и мое отношение к этому.

- сформулировать вопросы
- ответить на них


**Подготовка к формулировке / текущие мысли, ощущения**

С одной стороны мне это кажется неправильным, то отчего надо отказаться.
С другой кажется, что это основа всего. 

Смотря как люди в инстаграме выставляют себя как какие-то экспонаты для оценки, я чувствую какую-то примитивность сознания людей. У меня нет отвращения, т.к. я понимаю причины такого поведения.

**Вопросы:**

одержимость
признание и влияние его на поведение


- массовое признание
workspace/ya-v-roli-rukovoditelya-v-it-komande.md
Binary file
No preview for this file

workspace/zhizn.md
@@ -1,27 +0,0 @@
**Что:** систематизация, формализация моих суждений, выводов / размышления 
**Почему:** потребность в порядке 
**Зачем:**

1. **Формализация** изложение всех суждений в словесной форме
2. **Упорядочивание** обобщение, иерархия, классификация
3. **Обоснование** поиск логических обоснований для каждого суждения
4. **Коррекция** удаление явно ложных суждений

---

# Абстрактное

* Суть не познаваема, можно лишь приблизиться.
* Проявление ощущений с помощью языка - ограниченно, т.к. язык это условности.
* Запись своих целей благотворно влияет на достижение.
- ощущения определяют мышление

Поразмышлять о:

* вегетерианство, мясо - это зависимость / любая зависимость
* быть "настоящим" - это проявление своих инстинктов, влечений / минимизация социальных ограничений / проявление своей внутренней природы / самоощущение, внутр. ощущ. -&gt; внешнее проявление
* Как происходит вспоминание/извлечение из памяти