razmishleniya/bistrie-peremeni.md
@@ -1,5 +0,0 @@
Приятно удивлен тому как быстро я меняюсь. Как же все-таки сильно на меня влияли разные стрессовые ситуации.

Сейчас освободившись от них чувствую себя совсем другим человеком. Я настолько ушел мыслями в выступления, активную жизнь, что сейчас мне трудно быть одному дома весь день. Я хочу общаться, жить, получать эмоции, в чем-то участвовать. Я хочу полностью изменить обстановку, создать окружение вокруг себя.

В общем сейчас я меняюсь на своих глазах. И это очень воодушевляет.

razmishleniya/depressiya-podavlennost-otsutstvie-nastroeniya.md
@@ -1,11 +0,0 @@
Депрессия, подавленность, негативные мысли (о том, что все плохо, жизнь дерьмо, все потеряно), негативные ощущения и тп - это всего лишь недостаток серотонина и других гормонов. Это обычный механизм, это обычное следствие определенных предпосылок. Поэтому это надо воспринимать разумно, а именно не следует пропускать все это через себя, не следует подпитывать это состояние, копанием в мыслях, жалостью и тп. Надо просто как-то вернуть уровень серотонина и других гормонов, влияющих на настроение.

**Проблема: **
сложно выйти из плохого настроения.

**Почему: **
1. мозг подпитывает это состояние путем жалости, безделья, копанием в мыслях
2. кажется, что ощущения в подобном состоянии реально описывают текущую картину мира, т.е. кажется все действительно так плохо, как ощущается

**Решение:**
такое состояние в большинстве случаев негативно влияет на деятельность, на способоность трезво мыслить, поэтому следует понять, что это всего лишь механизм психики и что правильно подобранные действия также механически вернут нормальное состояние. Нужно лишь определить эти действия.
razmishleniya/garmoniya.md
@@ -1,32 +0,0 @@
Чувствую, что я обретаю внутреннюю гармонию.

Хронология:

### I Много стресса

### II Удовлетворение
Увлеченная работа над сервисом таскменеджмента/управления собой/целеполагания
- неосознанное понимание своих возможностей
- ощущение удовлетворения (освобождение от напряжения)

### III Освобождения от стресса

1. разговор о скором увольнении
- решение вопроса с пропиской и военным билетом

### IV Жизнь без напряжения, осознание

- Вынужденные попытки построения схем/концепций
- удовольствие от процесса (размышления, выводы, обобщение, связи, отношения)
- продолжение работы над схемами, начало работы над общей концепцией внутр. ус-ва человека
- субъективное ощущение нахождения истины, понимания важнейших процессов
- глубокие размышления о себе и обо всем
- паралельно с этим удовлетворение накопленных потребностей (снятие напряжений)

результаты:
- освобождение, очищение мыслей
- независимость
- внутр-яя гармония
- понимания себя и мира

---
razmishleniya/golovnie-problemi.md
@@ -1,20 +0,0 @@
1. потеря мотивации \(необходимо подтвердить\)
2. потеря самоконтроля \(возможно следствие первого\)

**Результат:**
1. ? подавленность, прокрастинация
2. безделье, потеря работоспособности, накопление дел

**Возможные причины, предпосылки:**
1. плохой режим сна и питания
2. стресс
3. регулярные чрезмерные умственные нагрузки

**Анализ**
Это ощущаемое напряжение разной интенсивности в голове, которое не позволяет эффективно вести умственную работу.

**Факты**
- **Во время сна напряжение тоже может присутствовать, а также усиливаться и даже начинаться во сне.** Сегодня проснулся в 4 часа утра и понял, что голова в напряжении. Уснул относительно нормально.
- Умственные нагрузки предшествуют этому напряжению.
- **Обострение - последние 8-12 месяцев.** Яркий пример ближе к новому году была настолько тяжелая ситуация, что я вообще не мог работать даже 10 минут. С того момента и до сих пор, можно сказать, что это в стадии обострения.
- Тяжелые мысли перед сном влияют на качество сна -> на напряжение.
razmishleniya/introvert-ili-ekstraverta-ili-i-to-i-drugoe.md
@@ -1,14 +0,0 @@
Еще год назад я считал себя закоренелым интровертом. На это были свои причины:
- дискомфорт с новыми людьми
- регулярная потребность в уединении
- неэнергичность и нежелание много общаться
и др.

но также я понимал, что в комфортной большой компании очень хорошо себя чувствую (игры в мафию в общаге), свободно общаюсь шучу и что мне это нужно, я ощущал эту потребность

сейчас я вижу это с другой стороны
- дискомфорт с новыми людьми - мог быть из за неуверенности, закрытости, зажатости и тп
- регулярная потребность в уединении - и сейчас есть
- неэнергичность и нежелание много общаться - сейчас это прошло, и я хочу активности, эмоций, общения, знакомств

сейчас я думаю, что у меня хорошо развиты оба направления в контексте потребностей, но что сильнее пока не могу сказать, склоняюсь к интровету
razmishleniya/medlennie-emotsii-ili-ih-otsutstvie.md
@@ -1,5 +0,0 @@
Вчера во время общения с Викой поймал себя на мысли (не впервые) почему мне сложно общаться/поддерживать диалог.. Я ничего не чувствую, не получаю эмоционального отклика. Отсюда попытки улыбаться сознательно, усилием воли, а не из-за ощущений. Отсюда сложность в мимике.

Я прям чувствую сильный дискомфорт от того, что приходится искусственно улыбаться.

Не станет ли это серьезным препятствием в общении, в деятельности связанной с общением? Можно ли это изменить?
razmishleniya/nevozmozhnost-razmishlenii-v-ume.md
@@ -1,10 +0,0 @@
**На данный момент я не могу плодотворно размышлять "в уме". #факт, #вывод**

Я не знаю было ли это всегда либо я это приобрел когда-то, но сейчас определенно я не могу держать несколько мыслей в голове, оперировать ими, анализировать их, строить логические цепочки, связи, делать выводы.

Поэтому я очень много сил трачу не безрезультатные попытки найти ответ на какой-то непростой вопрос. Из-за того, что не могу прийти к решению накапливается напряжение, появляются переживания.

Но когда я все это делаю письменно, то несколько итераций я нахожу разумное решение для проблем, над которыми я безуспешно думал неделями.

**Вывод:**
Все важные непростые размышления проводить письменно.
razmishleniya/problemi-perezhivaniya-i-ih-reshenie.md
@@ -1,10 +0,0 @@
27.07.17

Изложение и размышление о проблеме на бумаге позволяет найти решение и избавиться от переживаний (даже если решение не было найдено).

Самый показтельный пример был не так давно с рабочей ситуацией связанной с Эдиком. Я был там сильно недоволен, много думал о той проблеме, это мешало работе и вызывало негативные эмоции. Потом я попытался максимально разумно расписать всю ситуацию и сразу после этого процентов 70-90% сразу же прошло. Это разбор помог мне обоснованно прийти к тому, как мне реагировать на все это.

**Выводы:**
1. Если я буду все проблемы сразу описывать на бумаге, то основную массу переживаний можно будет избежать.
2. Если я буду разбирать проблемы письменно, то я быстрее найду решение и оно будет более корректным.


razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/produktivnost/nevipolnenie-del-iz-za-oschuscheniya-nedostatochnoi-vazhnosti.md
@@ -1,12 +0,0 @@
Проблема:
1. поставлена/спланирована задача
2. при наступлении времени выполнения задача кажется не такой важной
3. выполнение откладывается/отменяется

Если при постановке задач важность очевидна, то при выполнении, если важность не зафиксирована на бумаге, то ощущение важности может исчезнуть.

Самый показательный пример - задача "медитация". Когда доходит дело до выполнения, я всячески ее откладываю. Если у меня не идеальное состояние и нет доп. мотивации, то у меня нет особого желания. Вспоминая слово "мотивация" в туду листе, я не представляю зачем мне это надо, что будет, если я ее не сделаю, поэтому она воспринимается просто как дело ради дела.

**Варианты решения:**
1. По каждой важной задаче записывать или помнить о ее предназначении, о том, почему мне это надо и что будет, если я это не сделаю.
2. Иметь план действий, который поможет восстановить мотивацию, если она была потеряна.
razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/rabota-metodom-tika-v-ekstrennoi-situatsii.md
@@ -1,4 +0,0 @@
18.07.17

Во время каких-то важных проблем в работе, когда что-то серьезное сломалось и надо быстро починить - я не могу собой управлять, не могу остановиться обдумать свои действия, варианты решения, причины возникновения хоть и понимаю, что это правильно. В эти моменты внутри все так разогнанно, что очень трудно себя остановить, чувствуется стремление что-то быстро пробовать, не тратя время на обдумывание, главное что-то делать и пробовать. В итоге получается, что я методом тыка нахожу нужное решение.

razmishleniya/problemi-vliyanie-stressa/vliyanie-stressovoi-situatsii-na-moe-sostoyanie.md
@@ -1,15 +0,0 @@
Любая стрессовая ситуация выбивает из нормального состояния, теряется работоспособность, появляется подавленность/депрессия, вплоть до полного безделья.

1. переживания
2. ?потеря мотивации \(необходимо подтвердить\), потеря самоконтроля

**Результат:**
1. подавленность, депрессия
2. безделье, потеря работоспособности, накопление дел


**Пример:**
Начало [тут.](/iyul.md) Прошло 9 дней. За это время решился пойти к другому врачу. Тут хотя бы что-то похожее на нормальный прием, пока врач предположила, что это паразиты, сдал анализы в субботу будут результаты.

Все эти дни меня угнетала эта ситуация \(как и любая другая стрессовая\), сразу после осмотра появилось какое-то облегчение, улучшилось настроение, прибавилось мотивации.

razmishleniya/raznie-deyatelnosti-odnovremenno.md
@@ -1,2 +0,0 @@
На днях поймал себя на мысли/ощущении, что я могу преуспевать одновременно в разных сферах деятельности. Такая уверенность настигла)) могу паралельно выступать на сцене, создавать контент, изучать танцы, читать стихи, может играть сценки, снимать видео и тп..

razmishleniya/svoboda-deistvii.md
@@ -1,1 +0,0 @@
За последний месяц ощущаю насколько важна для меня свобода действий. Возможность быть собой, делать то, что хочется.

razmishleniya/ya-rebenok-erik-bern.md
@@ -1,11 +0,0 @@
На днях ощутил своего ребенка внутри, подобие того, про кого говорил Эрик Берн.

Интуитивно понимаю, что ему очень нужна свобода, безопасность, спокойствие. В этом случае он будет нереально крутым творцом, будем открыто проявлять эмоции, радоваться жизни.

Чувствую, что если он будет доволен, то это позволит достичь таких результатов во всех сферах деятельности, что мне и не снилось.

Понял, что давление очень негативно воспринимается им.

Сейчас я могу "наблюдать" за ним со стороны, за его ощущениями, за его эмоциями. Это очень интересно.

Позавчера пришла идея заказать футблоку с рисунком от руки а-ля рисунок 3-летнего ребенка. Попытался нарисовать и паралельно представлял себя в этой футболке, ребенок внутри меня был просто в восторге)).
razmishleniya/ya-uchenii.md
@@ -1,9 +0,0 @@
Не так давно укпрепился во мнении, что я прирожденный ученый.

- я всегда во всем сомневался и задавался вопросами
- мне всегда было интересно новое (любопытство)
- мне важно докопаться до сути
- мне нравится систематизировать, структурировать, строить связи, обобщать
- мне важно, чтобы все подчинялось какой-то схеме, системе правил
- я получаю нереальное удовольствие от открытий
- я получаю нереальное удовольствие от творчества
razmishleniya/ya-v-roli-toni-robbinsa.md
@@ -1,7 +0,0 @@
В последние время вся эта тема о тренингах, выступлениях и тп наталкивает меня на мысли, что это очень удачное направление в жизни для меня.

Во мне есть важные качества, которые нужны для этой деятельности.
Я интуитивно чувствую, что буду получать от этого неимоверное удовлетворение.
Тут я смогу реализовать свои стремления и потребности, тут я найду применение своим особенностям.

Сегодня (26.08) наткнулся на выступление одного нейробиолога Василия Ключарева https://www.youtube.com/watch?v=gtDHJN5oBKU он говорил о том, до чего я дошел своим опытом и размышлениями, он затрагивал мои неразрешимые вопросы. Это все выступление очень укрепляет мысль о том, что мне невероятно повезло с комбинацией моих качеств и моего опыта и это очень редкое сочетание. Я могу вершить великие дела. Мне нужно найти ту деятельность, где все это я смогу использовать. Возможно не прям сейчас, но это должна быть главная цель.
razmishleniya/zatuhanie-emotsii.md
@@ -1,5 +0,0 @@
В пятницу после нереально крутого дня я был дома один занимался своими делами. И я понял, что от вчерашних эмоций почти ничего не осталось. Т.е. в памяти все это есть, а вот чувственного ощущения не испытываю, даже вспоминая эти события.

Возможные выводы:
- это произошло из за текущего периода переосмысления, погружения в будущее и тп.
- это у меня на физическом уровне






