**Что это?**  
Анализ собственного состояния.  
**Причина?**  
Неудовлетворительное эмоц. состояние.  
**Зачем?**  
Нормализовать эмоц. состояние.

**Алгоритм.**

* Описать текущее эмоц. состояние.
* Определить проблемы.
* Для каждой проблемы:
  * Определить возможные причины.
  * Определить возможные решения.
  * Выбрать одно решение.
  * Разработать план действий.

## Глобально

Я человек, который знает как делать неправильно, но еще не знает как делать правильно. В этой ситуации логично было бы делать хоть как-то. Но этому противится моя натура. Натура, которой нужно быть ко всему готовой, иметь четкие правила.

Потребности:

## Сейчас \(месяц\)

* Я ощущаю беспокойство, возможно тревогу. 
* Много времени я погружен в свои мысли. Пытаюсь прийти к чему-то. Решить какой-то вопрос. 
* Мне трудно мыслить ясно. Мне трудно выражать мысленно свои ощущения.
* В день около 1-2ч могу свободно что-то делать, все остальное время меня неудовлетворенность не позволяет заниматься тем, что важно, а не тем, что хочется.

**Что беспокоит/тревожит?**

* неопределенность, беспорядок в голове, неструктурность, сомнения, сложность поиска ответов на все свои вопросы, сложность определить сами вопросы, на которые надо ответить
  * отсутствие твердых суждений относительно отношения к себе и другим
  * отсутствие плана
* сложность мышления
* несоответствие себя воображаемоего и реального
* головные напряжения, которые напрямую влияют на психику

**Чего хочу?**

* ясность
  * хочу чтобы везде и во всем была ясность, порядок и структура
  * хочу уметь эффективно мыслить
  * хочу знать, что мне делать.
* хочу уметь чувства выражать в мысли \(речь\)
* хочу разработать свою философию/мировоззрение
  * хочу изучить много литературы на разные тематики \(философия, соц. строи общества, психология, нейробиология\)
* хочу уметь быть объективным в любом состоянии
* хочу соответствия внутрн. и внешнего.
  * уверенность
  * превосходство
  * уникальность, величие
  * ?хочу признания, хочу достичь чего-то значимого

**Что мешает?**

* стремление все приводить в идеальную чистую структуру
* суждение, что для любой деятельности с другими людьми мне сначала надо разработать философию 
* напряжение, которое не дает заниматься самоанализом
* завышенные рамки себя

**Какие планы? Что буду дальше делать?**

* поставить какую-то несложную цель, результат от которой будет идти от других людей.
  * выступление на тему целеполагания
* КГ
  * в гости на месяц
  * пожить несколько месяцев
  * пожить неопределенное время + работа
* устроиться на новую работу
  * Иннополис + переезд
  * учитель в школе
* продолжать работать в Одиве
  * паралельно заниматься своими разработками
  * продолжить/начать свой IT проект

**Что мне надо?**

```
Мне нужны положительные эмоции, которые дадут мне возможность заниматься хоть чем-то.
```

Их я могу получить от:

* \(общение\) деятельности связанной с живым общением
  * новой работа
  * поездки в КГ
  * публичного результата в чем-то
  * новых знакомств \(в Циферблате и тп\)
* \(интерес\) интересного занятия \(IT проект\)
* \(результат\) от успешной работы в направлении своих разработок

* Нужно кардинально изменить жизнь/окружение
* **Нужна деятельность, при которой я буду общаться с другими людьми**



