# Я

**психика:** 
- "чувственность", автоматическая эмпатия
- сильные стремления (напряжения)
 - ярко выраженное стремление к упорядочиванию
 
 
**когнитивное:** 
- часто используется интуитивный тип мышления (беспорядочное мышление озарениями)
- не хватает знания языка/возможностей языка, чтобы описать субъективные ощущения

Неприятные ощущения возникают из-за:

- несоответствия прогноза и реальности 
- отсутствие прогноза / неопределенность
- ?Всевозможные напряжения | длительные напряжения

Приятные ощущения возникают из-за:

- соответствия прогноза и реальности
- снятие напряжения


**вопросы:**



**наблюдения**
- когда начинаю заниматься тяжелыми размышлениями (например этими записями), то быстро нарастает напряжение, которое не позволяет продолжать.
- трудно заканчивать что-либо
- когда я в хорошем настроении, то я могу выполнять любую задачу
- думаю, что у меня хорошие задатки в голосе, произношении

## Я - Я

- считаю себя редким/особенным/уникальным
- мне очень нравится, что у меня развита как чувственная составляющая, так и мыслительная.
- также очень нравится, что во мне сочетается как нежность, мягкость, доброта, так и агрессивность, жесткость, враждебность.
- считаю, что меня ждут великие свершения
 - возможно создал слишком высокие планки для себя, которые очень сильно ограничивают

вопросы
- **надо, но не хочу** Как относится к себе, когда есть необходимость, но нет желания
 - пытаться захотеть
 - через не хочу / дисциплина / принуждение
    - есть ощущение, что это неправильно
 - отложить
 
если нет желания делать то, что нужно, значит психика не считает целесообразным выполнение дела Х. Т.е. результат выполненения дела Х не стоит затраченных усилий.
 
- **можно мечтать?** Полезно ли представлять идеальные варианты развития и получать от этого удовольствие?
 - с одной стороны бытует мнение, что надо представлять достижение цели
 - с другой психологи говорят о том, что вредно рассказывать о своих целях и планах (т.к. в мозге рисуется картина достигнутой цели и для подсознания задача кажется выполненной из за этого теряется мотивация). Но ведь мои мечтания и есть представления уже достигнутой цели..
- **спорт** как относиться к спорту в своей жизни
 - нужно ли мне заниматься в зале?
 - корректно ли желание иметь хорошую фигуру
- **фокусировка** у меня куча желаний (танцы, музыка, видео, бизнес, спорт ...) нужно сфокусироваться на одном или можно паралельно заниматься в нескольких направлениях?
- что стоит мой опыт, мои умозаключения, что я смогу в публичных выступлениях, насколько сложно мне будет достичь хорошего результата в этом деле и нужно ли мне это?
 - смогу ли я быть руководителем (в IT) и нужно ли мне это?
- **действовать или готовиться?** Нужно ли мне сейчас рваться в бой или стоит подождать, получше изучить себя, подготовиться?
- Какую нагрузку сейчас может выдерживать моя голова и смогу ли я усердно, продуктивно работать?
- **стоит ли игра свеч** Если я достигну чего хочу, не потеряю ли я больше чем получу?
 - Если я разовью в себе уверенность, мужество, не получится ли так, что другие части меня будут заглушены (чувственность, доброжелательность и тп)?
 - Если я достаточно сильно продвинусь в механизмах работы мозга, психики, то смогу ли я жить полноценно? Не стану ли я сухим, безчувственным и тп?




