описать свою сущность
разработать личную философию
описать и решить личные проблемы
?развить волевые качества
?научиться управлять собой
1. Кто я?

разум:

логическое мышление
сообразительность
хорошая память
проблемы с концентрацией
проблемы с визуализацией
проблемы с операциями в уме
-

психика:

слабый тип нервной системы, меланхолично-флегматический тип темперамента
неэнергичен, быстрая утомляемость
эмоционально чувствителен, раним
склонен к переживаниям, беспокойствам
неустойчив к стрессу (серьезная проблема)
заторможенное проявление эмоций
развитая эмпатия
добрый, неконфликтный
-

мною движет:

самореализация (использовать свои возможности)
независимость
помощь другим (получать благодарность)
семья (любить и быть любимым)
-

особенности:

полон амбиций
перфекционист (чрезмерно)
мечтатель
идеалист
нетерпимость к несправедливости
нетерпимость к доминации со стороны
волевые качества отсутствуют
живу будущим (проблема)
считаю себя необычным, редким
думаю, что многого достигну
не всегда уверен в своих силах
нуждаюсь в самореализации
сильное стремление совершенствоваться
стресс парализует
периодическая потеря контроля над собой
-

2. Личная философия

аксиомы

Формирование сущности. сущность формируется под влиянием внешних факторов на основе унаследованных особенностей
сущность = f(гены, внешние факторы)
Главная цель. как можно меньше чувствовать себя плохо и как можно больше чувствовать себя хорошо
negative -> min positive -> max
-

утверждения

отношение

к себе

?относится к себе как к сыну
?будь честным
люби себя
быть строгим с собой или добрым?
к другим

?не вини, не суди, не сравнивай
?старайся относится ко всем не хуже определенной отметки
?не ставь себя выше
к жизни

не переживай о том, на что не можешь повлиять
3. Проблемы

неустойчивость к стрессу
здоровье
горло
голова
быстрая потеря энергии
4. Размышления

?истинная сущность человека (ядро) - бессознательное. То, что хочет, чувствует, реагирует.
что правильно, а что нет (мораль)? если в каком-то вопросе есть 2 противоположных ответа, то, согласно 3 аксиоме, правилен тот, который вызовет меньше негативных эмоций и больше положительных
например,
?каким я хочу быть:
хочу быть мужественным (выдержка, уверенность, твердость, решительность, надежность, дисциплинированность)
хочу быть "настоящим" (искренность, честность)
хочу быть "живым" (проявление эмоций, чувств)
?нет абсолютной справедливости, справедливость локальна
С самого рождения человек уже оказывается в несправедливости. Все рождаются разными, у кого-то больше отрицательных качеств, у кого-то положительных. Почему когда один человек просто проявляет свою сущность его нужно хвалить, а другого наказывать? Почему у одного человека все в жизни прекрасно, а другого несчастная жизнь просто потому что, он не наделен таким умом и стремлением как первый? Справедливость, часто невыгодна..
Ситуации "мораль":
Шутки над инвалидами, религией
Как относиться к тому, кому повезло меньше в этой жизни? С сожалением или безразличием?
Отношение к тому, кто понимает/знает меньше?
Приемлемо ли получать удовольствие от того, что я лучше других в какой то области? Как относиться к своему превосходству?
Отношение к обману, хитрости, наглости, подлости, высокомерию?
Незнакомого обижают во дворе. Заступиться?
Можно ли иногда жалеть себя? Быть может это для чего то полезно?
Отношение к тому, кто плохо/грязно одет?
Приемлема ли грубость, если у меня плохое настроение?
Можно ли наказывать человека за проступок?
кого уважать, а кого нет? - кто многого достиг? значит у него такие гены или жизненные обстоятельства выработали у него волю и амбиции (с точки зрения абсолютной справедливости это неправильно, но ведь абсолютной справедливости нет) - уважать людей обладающими хорошими для меня качествами? это было бы полезно для меня