## Отражательно-оценочная функция эмоций

**Потребность** - есть избирательная зависимость живых организмов от факторов внешней среды существенных для самосохранения и саморазвития, источник активности живых систем, побуждение и цель их поведения в окружающем мире

**Поведение** -  форма жизнедеятельности, которая может изменить вероятность и продолжительность контакта с внешним объектом, способным удовлетворить имеющуюся у организма потребность

**Мотивация** - мотивация есть физиологический механизм активирования хранящихся
в памяти следов (энграмм) тех внешних объектов, которые способны удовлетворить
имеющуюся у организма потребность, и тех действий, которые способны привести к ее
удовлетворению

**Эмоция** есть отражение мозгом человека и животных какой-либо актуальной потребности (ее качества и величины) и вероятности (возможности) ее удовлетворения, которую мозг оценивает на основе генетического и ранее приобретенного индивидуального опыта.

Другими словами эмоция определяется **потребностью и вероятностью удовлетворения**.

В самом общем виде правило возникновения эмоций можно представить в виде структурной формулы:

```
Э=f [П, (Ин-Ис), ...]
```

- где Э - эмоция, ее степень, качество и знак
- П - сила и качество актуальной потребности
- (Ин-Ис) - оценка вероятности (возможности) удовлетворения потребности на основе врожденного и онтогенетического опыта
- Ин - информация о средствах, прогностически необходимых для удовлетворения потребности
- Ис - информация о средствах, которыми располагает субъект в данный момент

Разумеется, эмоция зависит и от ряда других факторов, одни из которых нам хорошо
известны, а о существовании других мы, возможно, еще и не подозреваем. К числу
известных относятся:
- индивидуальные (типологические) особенности субъекта, прежде всего, индивидуальные
особенности его эмоциональности, мотивационной сферы, волевых качеств и т. п.;
- фактор времени, в зависимости от которого эмоциональная реакция приобретает
характер стремительно развивающегося аффекта или настроения, сохраняющегося
часами, днями и неделями;
- качественные особенности потребности. Так, эмоции, возникающие на базе социальных
и духовных потребностей принято именовать чувствами. Низкая вероятность избегания
нежелательного воздействия породит у субъекта тревогу, а низкая вероятность 
достижения желаемой цели - фрустрацию; и т. д., и т. п.

Но все перечисленные и подобные им факторы обусловливают лишь вариации
бесконечного многообразия эмоций, в то время как **необходимыми и достаточными**
являются два, только два, всегда и только два фактора: потребность и вероятность
(возможность) ее удовлетворения.

**Тезис.** Низкая вероятность удовлетворения потребности ведет к возникновению **отрицательных** эмоций. Возрастание вероятности удовлетворения по сравнению с ранее имевшимся прогнозом порождает **положительные** эмоции.


До сих пор мы говорили об отражательной функции эмоций, которая совпадает с их
оценочной функцией. Обратите внимание, что цена в самом общем смысле этого понятия
всегда есть функция двух факторов: спроса (потребности) и предложения (возможности
эту потребность удовлетворить). Но категория ценности и функция оценивания
становятся ненужными, если отсутствует необходимость сравнения, обмена, то есть
необходимость сопоставления ценностей. Вот почему функция эмоций не сводится к 
простому сигнализированию воздействий полезных или вредных для организма, как
полагают сторонники «биологической теории эмоций». Воспользуемся примером,
который приводит П. К. Анохин [1964, с. 342]. При повреждении сустава чувство боли
ограничивает двигательную активность конечности, способствуя репаративным
процессам. В этом интегральном сигнализировании «вредности» П. К. Анохин видел
приспособительное значение боли. Однако аналогичную роль мог бы играть механизм,
автоматически, без участия эмоций тормозящий движения, вредные для поврежденного
органа. Чувство боли оказывается более пластичным механизмом: когда потребность в
движении становится очень велика (например, при угрозе самому существованию
субъекта), движение осуществляется, невзирая на боль. Иными словами, эмоции
выступают в роли своеобразной «валюты мозга» - универсальной меры ценностей, а не
простого эквивалента, функционирующего по принципу: вредно - неприятно, полезно -
приятно, как об этом принято писать в десятках дублирующих друг друга статей.
Из существа отражательно-оценочной функции эмоций вытекают их регуляторные
функции. Мы начнем их анализ с функций, регулирующих индивидуальное поведение.

---

## Переключающая функция 

С физиологической точки зрения эмоция есть активное состояние системы
специализированных мозговых структур, побуждающее изменить поведение в
направлении минимизации или максимизации этого состояния

Поскольку положительная
эмоция свидетельствует о приближении удовлетворения потребности, а отрицательная
эмоция - об удалении от него, субъект стремится максимизировать (усилить, продлить,
повторить) первое состояние и минимизировать (ослабить, прервать, предотвратить)
второе. 

Экспериментатор имеет минимум 3 возможности объективного суждения об эмоциональном состоянии экспериментального животного.

1. **Внешние признаки** Наличие или отсутствие вегетативных сдвигов и характерных изменений биоэлектрической активности мозга при условии, что физическая нагрузка на животное, связанная с осуществлением двигательного акта, остается постоянной или уменьшается в процессе совершенствования приспособительных действий. Если животное (в равной мере - и человек) выполняет тот же самый двигательный навык, а вегетативные и электрофизиологические сдвиги, наблюдавшиеся на ранних этапах обучения, становятся все слабее, у нас имеются веские
основания говорить о постепенном уменьшении степени эмоционального напряжения,
ибо в настоящее время невозможно предложить какое-либо иное объяснение этому
феномену.
2. **Эмоционального резонанс.** Реакция другой особи того же вида на сигналы эмоциональной экспрессии партнера, феномен своеобразного «эмоционального резонанса», к значению которого мы еще вернемся. Данный прием представляет одну из блестящих экспериментальных находок А. В.
Вальдмана и его лаборатории, имеющих принципиальное значение для общей
методологии исследования эмоций у животных. В отличие от наблюдателя-человека,
животное способно распознать такие тонкие нюансы эмоциональной экспрессии партнера,
которые ускользают от экспериментатора.
3. **Максимизация-минимизация.** Но решающим критерием наличия у животного эмоции, а не какого-либо иного феномена
высшей нервной деятельности является по нашему глубокому убеждению отношение
самого животного к состоянию его мозга. Именно прямое раздражение мозга
электрическим током как никакой иной методический прием позволяет выявить
положительное эмоциональное состояние, которое животное стремится максимизировать,
то есть усилить, продлить, повторить, или отрицательное эмоциональное состояние,
которое животное стремится минимизировать, то есть ослабить, прервать, предотвратить. 
Подчеркнем, что эмоцию у животного следует идентифицировать не по характеру
внешнего фактора (пища может вызвать отвращение у сытого субъекта, а разрушительный
наркотик - удовольствие), но по деятельному, выявляющемуся в поведении отношению к
своему состоянию. Именно этот поведенческий критерий, а не экспрессия в виде оскала
зубов, виляния хвостом, вокализации и т. п. служит для экспериментатора решающим
указанием на отсутствие или наличие эмоционального состояния, на его положительную
или отрицательную окраску


Переключающая функция эмоций обнаруживается как в сфере врожденных форм
поведения, так и при осуществлении условнорефлекторной деятельности, включая ее
наиболее сложные проявления. Надо лишь помнить, что оценка вероятности
удовлетворения потребности может происходить у человека не только на осознаваемом,
но и на неосознаваемом уровне. Ярким примером неосознаваемого прогнозирования
служит интуиция, где оценка приближения к цели или удаления от нее первоначально
реализуется в виде эмоционального «предчувствия решения», побуждающего к
логическому анализу ситуации, породившей эту эмоцию [Тихомиров, 1969].
Переключающая функция эмоций особенно ярко обнаруживается в процессе конкуренции
мотивов, при выделении доминирующей потребности, которая становится вектором
целенаправленного поведения. Так, в боевой обстановке борьба между естественным для
человека инстинктом самосохранения и социальной потребностью следовать
определенной этической норме переживается субъектом в форме борьбы между страхом и
чувством долга, между страхом и стыдом. Зависимость эмоций не только от величины
потребности, но и от вероятности ее удовлетворения чрезвычайно усложняет
конкуренцию сосуществующих мотивов, в результате чего поведение нередко
оказывается
переориентированным на менее важную, но легко достижимую цель: «синица в руках»
побеждает «журавля в небе». Постоянная угроза такой переориентации потребовала от
эволюции формирования специального мозгового аппарата, способного купировать эту
«ахиллесову пяту» эмоций. На уровне высшей нервной деятельности человека он
предстает перед нами в качестве физиологических механизмов воли.
Частной, хотя и качественно специфичной разновидностью переключающей функции
эмоций, является их подкрепляющая функция.


## Подкрепляющая функция











