## Манипулирование

Цель: узнать мое отношение к попыткам манипуляции мной, а после обобщить для всех.



**Манипулирование** - управление  
**Ложь** - осознанная передача неправдивой инфы.  
**Обман** - частный случай осознанного манипулирования с использованием лжи.



могу управлять -&gt; значит "выше" объекта \(превосходство\)  
"выше" - в том смысле, в каком человек "выше" собаки



неявно: "я думаю, что могу тобой управлять" -&gt; "сделай/подумай так, как мне нужно"  
явно: сама манипуляция



**Важные арактеристики манипуляции:**

* осознанность субъекта
* публичность / наличие свидетелей
* ?отношение объекта к субъекту: суб\_-, суб\_0, суб\_+



**Важые характеристики реакции:**

* _подчинение_    
* _разоблачение_ 
  * + _эмоциональная составляющая_
    * агрессия - предупреждение, угроза
    * доброжелательность - объяснение



**Типы реакций:**

подчинение

* не разоблачение \(_молчаливая покорность_\) - "можешь и дальше мной управлять"
* доброе или нейтр. разоблачение - "в этот раз я сделал по твоему, но впредь, пожалуйста, не делай так больше" 
* агрессивное разоблачение - "в этот раз я сделал по твоему, но впредь не смей повторять" 
* не разоблачение с эмоц. 



не подчинение - "я не позволю собой управлять"

* доброе или нейтр. разоблачение - "я не хочу, чтобы в наших отношениях присутствовало манипулирование"
* агрессивное разоблачение - "я не позволю собой управлять" + "сделаю тебе больно, если еще раз попробуешь"
* не разоблачение - 





**Оправдания, отмазки:**

* в этот раз я поддался, но в след. раз откажу
* защита субъекта - он не хотел этого \("манипуляции не было"\)
* мне это на самом деле надо \("это я сам так решил"\)



**Варианты:**

* осозн. :: не подчиняться
  * цель: не допустить понижения самооценки
* осоз & публ :: разоблачение \(продавец-покупатель, товарищи\)
* неосозн & суб+ :: доброжелательное разоблачение
  * цель: предотвратить манипуляции через объяснение, что это признак плохих отношений
* 
**Вред для меня:**

* я знал/подозревал о манипуляции + поддался 
  * -&gt; я ниже/слабее -&gt; -самооценка
  * 

---

**Выводы:**

Цель объекта

* избегание вреда: не допускать ситуации, которые повлекут вредные последствия
  * понижение самооценки
* получение пользы: 
  * предотвратить манипуляции для улучшения отношений
  * ? самоутверждение









