## Манипулирование

Цель: узнать мое отношение к манипулированию с моим участием, понять как нужно реагировать в таких случаях, а после обобщить для всех.

**Манипулирование** - скрытое управление / "сделай так как я хочу".
**Ложь** - осознанная передача неправдивой инфы.  
**Обман** - частный случай осознанного манипулирования с использованием лжи.

субъект считает, что может управлять -> он "выше" объекта (превосходство)  
"выше" - в том смысле, в каком человек "выше" собаки

**неявно:** "я думаю, что могу тобой управлять" -> "сделай/подумай так, как мне нужно / как я хочу" (вся цепочка может быть неосознаваться)
**явно:** сама манипуляция

**Важные арактеристики манипуляции:**

* осознанность субъекта
* публичность / наличие свидетелей
* ?отношение объекта к субъекту: суб\_-, суб\_0, суб\_+

**Важые характеристики реакции:**

* _подчинение воле субъекта_    
* _разоблачение_ 
 * _эмоциональная составляющая_
    * недоброжелательная - предупреждение, угроза
    * доброжелательность - объяснение
 * рассказ о своем отношении
 
**Типы реакций:**

(предполагается, что объект в курсе того, что происходит/произошла манипуляция либо догадывается)

манипуляция сработала -> подчинение

* не разоблачение (_молчаливая покорность_) - "я в курсе, но я не против и дальше подчиняться"
* доброе или нейтр. разоблачение - "в этот раз я сделал по твоему, но впредь, пожалуйста, не делай так больше" 
* агрессивное разоблачение - "в этот раз я сделал по твоему, но впредь не смей повторять" 
* не разоблачение с эмоц. 

манипуляция не сработала 

* доброе или нейтр. разоблачение - "я не хочу, чтобы в наших отношениях присутствовало манипулирование"
* агрессивное разоблачение - "я не позволю собой управлять" + "сделаю причиню тебе вред, если еще раз попробуешь"
* не разоблачение - 

**Оправдания, отмазки:**

* в этот раз я поддался, но в след. раз откажу
* защита субъекта - он не хотел этого \("манипуляции не было"\)
* мне это на самом деле надо \("это я сам так решил"\)

**Варианты:**

* осозн. :: не подчиняться
  * цель: не допустить понижения самооценки
* осоз & публ :: разоблачение \(продавец-покупатель, товарищи\)
* неосозн & суб+ :: доброжелательное разоблачение
  * цель: предотвратить манипуляции через объяснение, что это признак плохих отношений



**Вред для меня:**

* я знал/подозревал о манипуляции + поддался
 * -> я ниже/слабее -> -самооценка

---

**Выводы:**

Цель объекта

* избегание вреда: не допускать ситуации, которые повлекут вредные последствия
  * понижение самооценки
* получение пользы: 
  * предотвратить манипуляции для улучшения отношений
  * ? самоутверждение


- Манипулирование с моей стороны
- Манипулирование с добрыми намерениями

---

**Размышления**

Мое psycho сильно реагирует на эту тему, почему?
- в основе лежит тема несправедливости (манипуляция -> превосходство надо мной -> несправедливость), на что мое psycho с раннего детства сильно реагировало


