Workspace/misli.md
@@ -1,16 +0,0 @@
- Желания, потребности - напряжение
- Искусство - это освобождение от напряжения
- Уверенность в своих силах - субъективное ощущение
- Инстинкты - наша энергия
- ? Нужно проявлять свою сущность со всех сторон (ребенок, зверь, ...) так достигается гармония
- ? Мои изменения и эмоционалный подъем - результат препаратов, которые я получал внутривенно, находясь дома у родителей
- Есть какая то физиологическая программа, которая требует внут

**О себе:**

**О людях:**

**О мире:**

**Выводы:**
- [Размышления на бумаге помогают решить проблему и освободиться от отриц. эмоций](/razmishleniya/problemi-perezhivaniya-i-ih-reshenie.md)
Workspace/model-opit-vospriyatie-suzhdeniya-resheniya.md

@@ -1,3 +0,0 @@
Сегодня утром начала сформировываться одна модель, которая показывала как связаны опыт, суждения, решения, восприятие, сущность и тп. Изначально не было какой-то цели, просто начал связывать свои мысли и представления вместе. Вот, что получилось на данный момент https://www.draw.io/#G0B0MJaE4pIVdGOC10UVoyT1cyZVE:

Workspace/workspace.md
@@ -1,43 +0,0 @@
to do:

**вопросы**
- что значит важно?
- как применять на практике эту информацию?
- что такое интуиция
- что происходит при конфликте суждений?
- самопознание это?
- почему некоторые не принимают суждения?
- копирование суждений
- неосознанное и осознанное
- неправильное объяснение своего поведения
- как суждения связаны с уверенностью


---

**Обучение / формирование опыта:**

1. стимул / событие
- эмоции
- когнитивные процессы
- получение суждения
- согласование с сущ-ми суждениями (проверка, построение связей)
-


**Поведение:**

1. стимул
- внутр. реакция
- эмоции
- когнитивные процессы
- анализ опыта
- принятие решения
- внешняя реакция (поведение)


- стимул - может быть внутр-м и внешним
- в обучении каждый пункт может быть началом следующего цикла обучения (может быть стимулом)
- пока неясно какая очередность у ощущений и размышлений, что за чем следует, а может они работают паралельно или вместе?

Workspace/zhizn.md
@@ -1,27 +0,0 @@
**Что:** систематизация, формализация моих суждений, выводов / размышления
**Почему:** потребность в порядке
**Зачем:**

1. **Формализация** изложение всех суждений в словесной форме
2. **Упорядочивание** обобщение, иерархия, классификация
3. **Обоснование** поиск логических обоснований для каждого суждения
4. **Коррекция** удаление явно ложных суждений

---

# Абстрактное

* Суть не познаваема, можно лишь приблизиться.
* Проявление ощущений с помощью языка - ограниченно, т.к. язык это условности.
* Запись своих целей благотворно влияет на достижение.
- ощущения определяют мышление

Поразмышлять о:

* вегетерианство, мясо - это зависимость / любая зависимость
* быть "настоящим" - это проявление своих инстинктов, влечений / минимизация социальных ограничений / проявление своей внутренней природы / самоощущение, внутр. ощущ. -&gt; внешнее проявление
* Как происходит вспоминание/извлечение из памяти