- Движущей силой человека может быть только стремление избавиться от негативных ощущений либо приобрести положительные (или только первое?)
- Длительное напряжение - негативно сказывается на организме.
- Сила, истинность суждений субъекта определяется эмоциями
 - суждения людей очень необъективны
 - для передачи суждений от субъекта к объекту помимо информации нужно передавать и эмоции
 - Любое внутр. состояние - не отражает объективной реальности.
- инстинкты
 - Инстинкты - источник энергии
 - Основа любой потребности - базовые животные инстинкты.
- Длительное напряжение - негативно сказывается на субъекте.


- Человек строит объяснения своих поступков из имеющихся кусочков представлений о природе человека и о себе
 - основная масса людей редко понимает истинные причины своего поведения
- Человек показывает малую часть себя настоящего (мысли, ощущения)
 - из за сложности и непонятности своих ощущений
 - из за неопытности проявления своей сущности
 - из за соц. рамок 
 - ...
 - поэтому некорректно судить о человеке по его публичному поведению
- Есть неощущаемое физически напряжение, которое также оказывает влияние
- Человека определяют его потребности (напряжения)
- Психика человека - это не единое целое, а система взаимодействующих систем.
 - "Я" - ошибочное понятие. Оно предпологает единство, цельность, но это не так.


**наблюдения**


**вопросы**

- отношение к потребностям
- базовая цель - уменьшить неприятные ощущения и увеличить приятные или это отсутствие потребностей?
 - Какие есть меры у ощущений? Какую из мер нужно уменьшать/увеличивать?
    - кол-во
    - сила
    - длительность
    - ?качество
 - Для этого нужно выяснить что вызывает неприятные и приятные ощущения.
- ощущения
 - приятные ощущения возникают только от снятия напряжения?
 - неприятные ощущения возникают только от напряжения?
- природа инстинктов: 
 - что увеличивает их силу
 - как на них влияет подавление, сдерживание ...
- потребности
 - что будет, если каждая потребность будет быстро удовлетворяться?
- есть ли у интуиции разумная составляющая? можно ли на нее полагаться?


