1. описать свою сущность
2. разработать личную философию
3. описать и решить личные проблемы
4. ?развить волевые качества
5. ?научиться управлять собой

---

# 1. Кто я?

#### разум:

- логическое мышление
- сообразительность
- хорошая память
- проблемы с концентрацией
- проблемы с визуализацией
- проблемы с операциями в уме


#### психика:

- слабый тип нервной системы, меланхолично-флегматический тип темперамента
- неэнергичен, быстрая утомляемость
- эмоционально чувствителен, раним
- склонен к переживаниям, беспокойствам
- неустойчив к стрессу (серьезная проблема)
- заторможенное проявление эмоций
- развитая эмпатия
- добрый, неконфликтный


### мною движет:

- самореализация (использовать свои возможности)
- независимость
- помощь другим (получать благодарность)
- семья (любить и быть любимым)


### особенности:

- полон амбиций
- перфекционист (чрезмерно)
- мечтатель
- идеалист
- нетерпимость к несправедливости
- нетерпимость к доминации со стороны

- волевые качества отсутствуют
- живу будущим (проблема)
- считаю себя необычным, редким
- думаю, что многого достигну
- не всегда уверен в своих силах
- нуждаюсь в самореализации
- сильное стремление совершенствоваться
- стресс парализует
- периодическая потеря контроля над собой

---


# 2. Личная философия

## аксиомы

**Формирование сущности**.
сущность формируется под влиянием внешних факторов на основе унаследованных особенностей

> сущность = f(гены, внешние факторы)

**Главная цель**.
как можно меньше чувствовать себя плохо и как можно больше чувствовать себя хорошо

> negative -> min
> positive -> max


## утверждения

## отношение

### к себе

1. ?относится к себе как к сыну
2. ?будь честным
3. люби себя
4. быть строгим с собой или добрым?

### к другим

1. ?не вини, не суди, не сравнивай
2. ?старайся относится ко всем не хуже определенной отметки
3. ?не ставь себя выше
4.

### к жизни
1. не переживай о том, на что не можешь повлиять

---

# 3. Проблемы
1. неустойчивость к стрессу
2. здоровье
1. горло
2. голова
3. быстрая потеря энергии

---

# 4. Размышления
?истинная сущность человека (ядро) - бессознательное. То, что хочет, чувствует, реагирует.
***
что правильно, а что нет (мораль)?
если в каком-то вопросе есть 2 противоположных ответа, то, согласно 3 аксиоме, правилен тот, который вызовет меньше негативных эмоций и больше положительных

например,
* * *
?каким я хочу быть:
1. хочу быть мужественным (выдержка, уверенность, твердость, решительность, надежность, дисциплинированность)
2. хочу быть "настоящим" (искренность, честность)
3. хочу быть "живым" (проявление эмоций, чувств)
4.
***

?нет абсолютной справедливости, справедливость локальна

---

С самого рождения человек уже оказывается в несправедливости. Все рождаются разными, у кого-то больше отрицательных качеств, у кого-то положительных.
Почему когда один человек просто проявляет свою сущность его нужно хвалить, а другого наказывать?
Почему у одного человека все в жизни прекрасно, а другого несчастная жизнь просто потому что, он не наделен таким умом и стремлением как первый?
Справедливость, часто невыгодна..

Ситуации "мораль":
- Шутки над инвалидами, религией

- Как относиться к тому, кому повезло меньше в этой жизни? С сожалением или безразличием?
- Отношение к тому, кто понимает/знает меньше?
- Приемлемо ли получать удовольствие от того, что я лучше других в какой то области? Как относиться к своему превосходству?
- Отношение к обману, хитрости, наглости, подлости, высокомерию?
- Незнакомого обижают во дворе. Заступиться?
- Можно ли иногда жалеть себя? Быть может это для чего то полезно?
- Отношение к тому, кто плохо/грязно одет?
- Приемлема ли грубость, если у меня плохое настроение?
- Можно ли наказывать человека за проступок?

кого уважать, а кого нет?
\- кто многого достиг? значит у него такие гены или жизненные обстоятельства выработали у него волю и амбиции (с точки зрения абсолютной справедливости это неправильно, но ведь абсолютной справедливости нет)
\- уважать людей обладающими хорошими для меня качествами? это было бы полезно для меня