То, что я сейчас наблюдаю (в интернете, вокруг себя) кажется мне чем-то диким, неправильным.. 

**Потребность в признании**
Заставляет людей выставлять себя как экспонаты для оценки. Из-за этого нет ничего настоящего, т.к. настоящее не будет так хорошо оценено, как выдуманное.

**Достоинство**
Люди готовы прислуживать/подчиняться тем, кто выше их по какому либо критерию: будь то деньги, уровень признания и славы и тп.

Для меня дико, невозможно, чтобы кто-то кому-то поклонялся. Даже представляя себя директором школы/учителем/наставником/философом, я не могу нормально относиться к тому, что я буду выше других и что мне будут служить.

С другой стороны биологически у всех организмов разные возможности/пределы. И все изначально находятся на разных уровнях.

Возможно это нормально для людей, просто моей психике это чуждо.

**Настоящесть**
Почему то мне кажется, что сейчас так мало настоящего в обществе (по крайней мере, которое я вижу в инете/вокруг себя). Так много притворства. Так много заблуждений.

Хотя я даже не знаю точно, что значит быть настоящим. Сейчас у меня это на уровне ощущений.

**Заблуждения**
Для меня так очевидны заблуждения людей. Очень сложно иногда наблюдать за действиями других, уж очень нелепыми они кажутся. Иногда мне кажется, что я нахожусь в какой-то антиутопии, где все сошли с ума. Думаю, это из-за того, что за людьми я наблюдаю в большей степени в инете, где все гонятся за славой, деньгами и тп.

---

Все это вызывает у меня смесь жалости, отвращения, разочарования, желания исправить ситуацию.
Но интуитивно я понимаю, что нормальных сознательных людей очень много, просто я с ними не знаком.

---

Почему смотря на посты людей в инстаграмме у меня складывается больше отрицательное отношение к этому?

- ненастоящесть, притворство
- обман/манипуляция (выставление только одной стороны своей личности ИЛИ выставление другого образа за свой с целью вызвать у адресата ошибочное представление)
- готовность быть ниже других
- принижение себя перед теми, кто "лучше"/выше (более знаменит)

Представляя все это я получил самый ощутимый отклик от версии с ввпринижением себя. Похоже, факт того, что **люди готовы ставить себя ниже других** - и является главной причиной моего отвращения.

Значит, если у человека цель не получить 

