**Что:** формализация, структурирование опыта, наблюдений, размышлений, выводов связанного с потребностями и их влиянием на жизнь субъекта.

**Почему:** ? внутр. напряжение
**Зачем:** ? снять напряжение

Цель:

**Условности:**
- Потребность - способность живой системы к избирательному контакту с окружающей средой, с целью сохранения гомеостаза внутренних процессов
- неосознанная потребность - _**влечение**_
- желание (конкретизированная потребность) — потребность, принявшая конкретную форму в соответствии:
 - с культурным уровнем и личностью индивида
 - с историческими, географическими и другими факторами страны или региона

**Используются:**

1. Выводы из теории эволюции
- Научные факты (нейробиология, психология)
- 

**Наблюдения:**

Мои:

1. потребность - напряжение (& или ->) неприятные ощущения
- удовлетворение потребности - снятие напряжения (& или ->) приятные ощущения
- при несоответсвтии субъективного прогноза и объективной реальности - чувствуются неприятные ощущения
- представление того, что мы уже достигли цели вызывает приятные ощущения

Других субъектов:

1. есть врожденные потребности
- (_доминанта_) в каждый момент времени определяется доминирующая потребность
- после удовлетворения одной потребности активизируется другая
- (_влечение_) есть неосознанные потребности
- с течением времени потребности возрастают
- (_опредмечивание_) в контексте деятельности есть 2 этапа потрености:
 - период до первой встречи с предметом, удовлетворяющим потребность
 - период после этой встречи
- представление того, что мы уже достигли цели вызывает приятные ощущения

незадействованные наблюдения:

1. ?удивление приносит приятные ощущения и без предшествующего напряжения
 - ? положительные ощущения создаются не только при освобождении от напряжения
 - ? всегда имеется какое то фоновое напряжение и удивление его снимает








**Суждения:**

1. Н1 -> есть потребность соответствия субъективного прогноза и объективной реальности
 - может быть обусловлено эволюционным процессом, в ходе которого способность прогнозировать будущее - было одним из главных условий для выживания
- неврожденные потребности основываются на врожденных / видоизмененные врожденные / 


**Примеры:**


**Рассуждения:**
Почему человек что-то делает?


**Инфо:**
**Опредмечивание**
На первом этапе потребность, как правило, не явлена субъекту: он может испытывать состояние какого-то напряжения, неудовлетворённости, но не знать, чем это вызвано. Со стороны поведения потребностное состояние выражается в беспокойстве, поиске, переборе различных предметов. В ходе поисков обычно происходит встреча потребности с её предметом, чем и завершается первый этап жизни потребности. Процесс «узнавания» потребностью своего предмета называется опредмечением потребности. Самим актом опредмечения потребность преобразуется — становится определённой, потребностью именно в данном предмете.

Опредмечивание — очень важное событие: в этом акте рождается мотив. Мотив и определяется как предмет потребности. Можно сказать, что через опредмечение потребность получает свою конкретизацию. Поэтому мотив ещё определяется как опредмеченная потребность. Вслед за опредмечением деятельности и появлением мотива резко меняется тип поведения — оно обретает направленность, зависящую от мотива.

В процессе опредмечения обнаруживаются важные черты потребностей:

- первоначально очень широкий спектр предметов, способных удовлетворить заданную потребность;
- быстрая фиксация потребности на первом удовлетворившем её предмете







