- "Я не ниже других" (tmp)
 - обман, хитрость, манипуляции - проявление превосходства
 - 
- Не допускать ситуаций, которые негативно на мне скажутся: 
 - невысказанные негативные эмоции
 - унижение себя в своих глазах
    - поддаваться на манипуляции, прислуживать
    - ?зависимость от других
- Для меня немыслимо подчинение, прислуживание, поклонение и тп.
- Отношение к демонстрации превосходства/высокомерию/неуважению и тп.
 - Если меня это трогает, то пресекать подобное.

вопросы.
- **показывать слабости** нужно скрывать свои слабости? если можно их показывать, то кому можно, а кому нет?
- ставить себя на уровень выше других (манипулирование, презрение, высокомерие) - как к этому относиться? Можно? Нужно? Полезно?
 - Кому-то может быть полезно, если он будет на уровень ниже и не будет знать все картины.
 - Многие считают это нормальным.
 - 

--- 

Размышления на тему "непринижение мой персоны остальными".

**Главный тезис** - реагировать так, чтобы не причинять себе вреда.

**Вопросы:** 
- как относится к разного рода принижениям?

**Мысли:**
- можно быть объективно в чем-то лучше другого
- ?я готов быть ниже того, кто 
 - готов быть/стать ниже меня
 - не гордится своим превосходством
 - кто не показывает своего превосходства


\ 
**Скрытое:**

- **обман**: 1ур. - "НЕ думай так, как я НЕ хочу", 2ур "ты недостаточно умен, чтобы догадаться"
 - не раскрывать своей осведомленности для использования этой информацией в будущем
 - "я в курсе" - "я догадываюсь" "я не настолько глуп, чтобы ты мог меня обманывать"
 - пошаговое раскрытие обмана - "не надо меня обманывать, я все равно догадаюсь", "я не настолько глуп, чтобы ты мог меня обмануть"
- **манипуляция**: 1ур - "сделай так как я хочу", 2ур. - "ты не умнее меня, поэтому я могу тобой управлять"
 - 1ур - "я в курсе", 2ур - "я не такой глупый, как ты считаешь"
 - 
 
 
**Явное:** 
- снисходительность, высокомерие, пренебрежение: "я гораздо лучше тебя [чаще в общем, а не в чем то конкретном]"
- проявление превосходства: "я лучше тебя в деле Х"
 - я согласен
 - я не согласен
