**Что:** систематизация, формализация моих суждений, выводов / размышления
**Почему:** потребность в порядке
**Зачем:**


---

# Человек

- Движущей силой человека может быть только стремление избавиться от негативных ощущений либо приобрести положительные (или только первое?)
- Длительное напряжение - негативно сказывается на субъекте.
- Сила, истинность суждений субъекта определяется эмоциями
 - суждения людей очень необъективны
 - для передачи суждений от субъекта к объекту помимо информации нужно передавать и эмоции
 - Любое внутр. состояние - не отражает объективной реальности.
- инстинкты
 - Инстинкты - источник энергии
 - Основа любой потребности - базовые животные инстинкты.
- Длительное напряжение - негативно сказывается на субъекте.


- есть неощущаемое физически напряжение, которое также оказывает влияние
- человека определяют его потребности (напряжения)
- Психика человека - это не единое целое, а система взаимодействующих систем.



**наблюдения**


**вопросы**

- базовая цель - уменьшить неприятные ощущения и увеличить приятные или это отсутствие потребностей
 - Какие есть меры у ощущений? Какую из мер нужно уменьшать/увеличивать?
    - кол-во
    - сила
    - длительность
    - ?качество
 - Для этого нужно выяснить что вызывает неприятные и приятные ощущения.
- ощущения
 - приятные ощущения возникают только от снятия напряжения?
 - неприятные ощущения возникают только от напряжения?
- природа инстинктов: 
 - что увеличивает их силу
 - как на них влияет подавление, сдерживание ...
- потребности
 - что будет, если каждая потребность будет быстро удовлетворяться?




---

# Абстрактное

- Суть не познаваема, можно лишь приблизиться.
- Мышление с помощью языка - ограниченно, т.к. язык это условности.



---

# Я

**психика:** 
- сформировалась или была заложена "чувственность"
- сформировались или были заложены сильные стремления (напряжения)
- ярко выраженное стремление к упорядочиванию
 
 
**когнитивное:** 
- часто используется интуитивный тип мышления (беспорядочное мышление озарениями)

**мысли**
- не хватает лексикона/возможностей языка, чтобы описать субъективные ощущения

Неприятные ощущения возникают из-за:

- несоответствия прогноза и реальности 
- отсутствие прогноза / неопределенность
- ?Всевозможные напряжения | длительные напряжения

Приятные ощущения возникают из-за:

- соответствия прогноза и реальности
- снятие напряжения

**вопросы:**
- **слабости** нужно скрывать свои слабости? если можно их показывать, то кому можно, а кому нет?
1. Как относится к себе, когда есть необходимость, но нет желания
 - пытаться захотеть
 - через не хочу / дисциплина / принуждение
    - есть ощущение, что это неправильно
 - отложить
- **спорт** как относиться к спорту в своей жизни
 - нужно ли мне заниматься в зале?
 - корректно ли желание иметь хорошую фигуру
- **фокусировка** у меня куча желаний (танцы, музыка, видео, бизнес, спорт ...) нужно сфокусироваться на одном или можно паралельно заниматься в нескольких направлениях?
- что стоит мой опыт, мои умозаключения, что я смогу в публичных выступлениях, насколько сложно мне будет достичь хорошего результата в этом деле и нужно ли мне это?
- смогу ли я быть руководителем (в IT) и нужно ли мне это?
- Нужно ли мне сейчас рваться в бой или стоит подождать, получше изучить себя, подготовиться?
- **мечтания** Полезно ли представлять идеальные варианты развития и получать от этого удовольствие?
 - с одной стороны бытуем мнение, что надо представлять достижение цели
 - с другой психологи говорят о том, что вредно рассказывать о своих целях и планах (т.к. в мозге рисуется картина достигнутой цели и для подсознания задача кажется выполненной из за этого теряется мотивация). Но ведь мои мечтания и есть представления уже достигнутой цели..
- Какую нагрузку сейчас может выдерживать моя голова и смогу ли я усердно, продуктивно работать?
- Если я разовью в себе уверенность, мужество, не получится ли так, что другие части меня будут заглушены (чувственность, доброжелательность и тп)?
- Если я достаточно сильно продвинусь в механизмах работы мозга, психики, то смогу ли я жить полноценно? Не стану ли я сухим, безчувственным и тп?


**наблюдения**
- когда начинаю заниматься тяжелыми размышлениями (например этими записями), то быстро нарастает напряжение, которое не позволяет продолжать.
- трудно заканчивать что-либо

## Я - общество

- я вижу так много заблуждений..


- манипулирование, презрение, высокомерие, превосходство по отношению к другим - как к этому относиться? Можно? Нужно? Полезно? Некорректно?

---

## Куча

Врожденные эмоции

- радость - довольство
- интерес - возбуждение 
- удивление - испуг 
- гнев - злость
- отвращение
- страх



